
　　    泰山之巅，一道雷电划破虚空，破碎了泰山之巅的祭天台，白日惊雷，加上又打碎了古代遗迹，一时之间惹起热议。　　　　　　　　    去往通州的一辆动车上。　　　　　　　　    一个青年神情恍惚的坐在车上，青年刀削一般的脸颊显得有些苍白，但是却难掩那一抹凌云之意，透露着一股不凡气魄。　　　　　　　　    “我真的重生了？或者只是幻觉？”　　　　　　　　    青年叹息一声，仔细感应了一下，发现体内的太皇经如同苍龙蛰伏在深渊一般，无法唤出，此刻体内所有的修为消失的干干净净，只余下太皇经的一丝护体气息。　　　　　　　　    “看来我是真的回来了，居然回到了地球，而且还是二十岁那年。”青年名叫洛尘，是太皇一脉最后的传人。　　　　　　　　    原本洛尘只是个普通人，不过机缘巧合下进入了修真界得到了太皇经，成为了威震寰宇太皇一脉的最后传人，一步步修炼，最后更是成就了无上仙尊之位。　　　　　　　　    曾经的洛尘可谓是战万族而不败，横推万界一切敌手，脚踏乾坤，屹立万道之巅，可惜他却被第三太阳纪归来的三大天尊合力偷袭。　　　　　　　　    “呵呵，三大天尊？你们为了太皇经，不惜请出无字天书和十大凶阵偷袭我，可惜本仙尊命不该绝，最后又回来了。”洛尘嘴角露出冷笑，眼中凝聚出一丝寒意。　　　　　　　　    前世的他虽然战力惊天，澎湃的法术压盖万道，已经被尊为仙尊了，不过最终境界还是太低了，依旧遭了劫难，血洒十大凶阵之中，自爆而亡。　　　　　　　　    但是这一世不同了，他再次重生了，再次回到了地球上。　　　　　　　　    “我现在要打下坚实的根基，然后一步一个脚印的修炼体内的神藏，顺带再将地球各处的那几枚惊世神种取到手，那么即便是三大天尊也只有被我踩在脚下的份。”　　　　　　　　    “呵呵，我很期待再次与你们相遇，三大天尊，届时我倒要看看，你们还有资格与我匹敌？当我抢先去拿下几件至宝的时候，我很期待你们脸上精彩的表情！”洛尘嘴角再次划过一抹冷笑。　　　　　　　　    “嘟嘟嘟……”铃声响起，洛尘掏出手机一看，眉头不由的一皱，看着那个来电的人，洛尘原本已经超然物外的心境此刻都忍不住燃起了一丝仇恨的怒火。　　　　　　　　    他当年为什么能够走上修行这条路，就是与这个电话的主人有关。　　　　　　　　    但那却是他一生的悲剧的开始。　　　　　　　　    前世的他家里算不得什么富豪，但是父亲在县城里有一套房子，车子也有，甚至存款也有那么几十万，算得是比较富足的家庭，而且家里还有一家小型的装修公司，可以说，不管怎么样，他都算能过得比较富足。　　　　　　　　    但是就是这次之行，一切都毁掉了。　　　　　　　　    大学毕业刚不久，他就和女朋友张小曼分隔两地，而这一次就是去找女朋友的，为了张小曼，洛尘甚至选择放弃了在幽州的大好前途，而去通州做了一个小职员。　　　　　　　　    只是洛尘不会想到，自己这一去会是灾难的开始。　　　　　　　　    带着精心挑选的礼物来到通州，最后却被人打成残废，双手被打成粉碎性骨折，膝盖被人踢碎，导致他在很长一段时间都意志消沉，甚至想着自杀。　　　　　　　　    他成了一个甚至连独立生活能力的人都没有的残废，父亲为了治好他，将家里的存款全部花掉，车子房子全部卖掉，最后甚至沦落到去捡垃圾为生。　　　　　　　　    直到那个大雪纷飞的晚上，有人将已经冰冷了的父亲遗体运回来，他泣不成声。　　　　　　　　    随后的近二十年里，他就像一条狗一样的活着，被人嘲笑和谩骂，甚至乞讨为生。　　　　　　　　    那种打击对他来说太大了，一度让洛尘心灰意冷，终于在一个晚上，洛尘来到了泰山之巅，跳了下去。　　　　　　　　    哪成想不仅没有死，反而掉进了修真界，最终得到了太皇经，走上修行之路，逆天崛起，成就无上传奇，败尽天地间古老的神邸，成为震慑一方的仙尊。　　　　　　　　    可惜，即便他为盖世仙尊也无法复活自己的父亲，这成了他传奇一生之中最遗憾的事情，也是他迟迟无法突破最后一层的缘故。　　　　　　　　    但是这一次不同了，既然能够重活一世，洛尘发誓，任谁都不能伤害自己的父亲，还有通州的那几个仇敌，上一世你们害得我家破人亡，这一世，这个仇，我怎么能不报？　　　　　　　　    接通电话，电话内响起带着一丝不耐烦和冰冷的声音。　　　　　　　　    “喂，洛尘，你到了就提前给我打个电话，我和我妈妈会在车站来接你。”　　　　　　　　    然后电话那头没有给洛尘多余的机会，直接将电话挂断了。　　　　　　　　    洛尘则是嘴角划过一抹冷笑，前世他像是得了失心疯一般的去爱这个女人，但是去了通州之后，却被对方的父母看不起，各种冷嘲热讽，各种刁难。　　　　　　　　    这个女人也因为家里的反对，最终骗光了自己父亲给自己的一百多万创业的存款后，将自己无情的抛弃了，和一个官二代好上了。　　　　　　　　    不过这一世嘛，洛尘再次不由得冷笑，咋们可以慢慢玩。　　　　　　　　    洛尘放下手机，刚好瞄到坐在旁边的一老一少。　　　　　　　　    此刻老者正一脸期待的打开了一个古朴的盒子，从盒子内取出一副画摊开了，正在欣赏。　　　　　　　　    不过洛尘看了一眼之后，便不屑的收回了目光。　　　　　　　　    “你那什么眼光，你懂吗？”忽然老人旁边的一个少女开口质问道，少女因为身份的缘故，自小就被别人娇宠着，所以养成了自傲的性格，见到洛尘那不屑的目光，一下子就来了火气。　　　　　　　　    懂吗？　　　　　　　　    开玩笑？　　　　　　　　    洛尘前世可是仙尊，以他的见识怎么可能不懂？　　　　　　　　    而且眼前这幅画，洛尘只看了一眼就知道是个赝品了，这老头居然还小心翼翼的，一脸的爱惜，仿佛得到了真迹一般。　　　　　　　　    但是以洛尘的心性又怎么会和这小女孩一般见识？　　　　　　　　    而且洛尘也看出来了，从穿着打扮上来看，这一老一少怕是身份极为显赫，非富即贵。　　　　　　　　    “不懂就别乱喵，也是，像你这种乡巴佬，面对上千万的古董真品，你怕是一辈子都没见过。”少女在说着这话的时候高昂着下巴，脸上充满了不屑，她身份高贵，平日接触的都是一些权贵，自然看不起洛尘这样的普通人。　　




　　    “双儿，不得无礼。”　　　　　　　　    原本女子还要讥讽洛尘几句，却被老者阻止了。　　　　　　　　    老者似乎极为有涵养，但是洛尘还是察觉出了老者那高人一等的姿态。　　　　　　　　    “年轻人，你刚刚看这画好像极为不屑？”老者也对别人看他珍品的态度极为意。　　　　　　　　    “假的。”洛尘淡淡的开口回应了一句。　　　　　　　　    “假的？”那个叫双儿的女孩听见这句话一下子就怒了，直接站起来用手指着洛尘。　　　　　　　　    “凭你也敢说我爷爷的藏品是假的？简直胡说八道。”双儿满脸不屑的看着洛尘。　　　　　　　　    随便一个乘客就敢这样当着自己的面胡言乱语，叶双双感觉自己的尊严受到了挑衅，已经很久没有人敢在她面前这样说话了。　　　　　　　　    “双儿，坐下。”老者沉声道，不过老者自己却又沉着脸，露出不满开口道。　　　　　　　　    “年轻人饭可以乱吃，但是话不能乱说，这幅真品可是我找了业内好几个大师鉴定过的。”　　　　　　　　    老者满头白发，但是却满面红光，气息异常的沉稳，不像是个老人，反而有股年轻人的气息，洛尘猜测，这老者应该是个练武的高手，不过即便是所谓的练武高手在洛尘眼里自然看不上眼。　　　　　　　　    “我说了它是假的，那就肯定是假的。”洛尘不以为意。　　　　　　　　    “嘿，好你个毛头小子，今天我非教训教训你不可。”　　　　　　　　    双儿再次气冲冲的站了起来，要知道，她包括她的家族在通州可谓是一手遮天，早就横行霸道惯了，说句难听的，不要说其他人，就是通州的市长也不敢在他爷爷面前如此无礼。　　　　　　　　    “就你？”洛尘嘴角微微一笑，他自然看得出来眼前这个女孩子也是练家子，怕是拳脚功夫也练了大概十几年了。　　　　　　　　    但是所谓的拳脚功夫在洛尘面前还真的算不得什么。　　　　　　　　    即便他现在修为全失，但是还有太皇经的护体气息。　　　　　　　　    一般人根本动不了他。　　　　　　　　    虽然老者有意阻止，但见到洛尘的态度又改变了想法，他虽然没有年轻人的那种争强好胜的心性了，但是他也算是一方的大人物，自然有大人物不能冒犯的威严。　　　　　　　　    加上洛尘说他的藏品是假的，让他内心确实有些不太高兴。　　　　　　　　    也该给现在这些不知道天高地厚，狂妄自大的年轻人一些教训了。　　　　　　　　    而且对于自己的孙女，别看是个女孩子，但是一般人还真不是对手，毕竟自己也调教了十几年，这一点上老者很有信心。　　　　　　　　    “臭小子，以后长点记性，别见谁就乱说话。”那个叫双儿的女孩子一挥手，整个车厢又呼啦一下子站起来十几号人，显然这老者身份肯定不一般。　　　　　　　　    本来乘务员要过来阻止的，但是其中一个大汉走到乘务员面前掏出一张证件，乘务员猛地面色一变，看看那老者后，脸上一脸恭敬的退了出去，随便还把车厢的门给带上了。　　　　　　　　    而那个女孩则是走到了洛尘面前，然后冷笑一声，鄙夷的看着洛尘，不过接下来却是招呼都不打直接一巴掌朝洛尘扇了过去。　　　　　　　　    显然对方完全没把洛尘放在眼里。　　　　　　　　    这一巴掌来势汹汹。　　　　　　　　    不过洛尘躲都没有躲下，甚至看都没看那个双儿一眼。　　　　　　　　    叫双儿的女孩这一巴掌呼过去本来就是想教训洛尘一下的，不过她下手也确实有点没轻没重，别看她是个女孩，但毕竟是个练家子，这一巴掌下去，换成常人肯定能把下巴打脱臼了。　　　　　　　　    但是就在这一巴掌即将打到洛尘脸上的时候，忽然双儿脸色猛地露出骇然之色。　　　　　　　　    因为在离洛尘脸还有三公分的位置停住了。　　　　　　　　    不是双儿不想打，而是打不进去了，她这一巴掌落下去，像是无形之中打到了一堵气墙上。　　　　　　　　    任凭她如何用力，脸都憋红了，也无法寸进丝毫。　　　　　　　　    “双儿快退下。”老者神色大变之下，猛地站起身来，然后闪电般拉开了双儿，一颗心简直快要提到嗓子眼了。　　　　　　　　    随即朝着那十几个人摆了摆手。　　　　　　　　    以洛尘的眼力，自然看出来了，刚刚那十几个人可是准备掏枪了。　　　　　　　　    有点意思。　　　　　　　　    “这位先生对不起，是老朽孟浪了。”那个老者见到洛尘没有继续出手，才略微松了口气，然后态度非常恭敬的对洛尘抱拳一拜。　　　　　　　　    “双儿，快给这位先生道歉。”老者甚至还拉了拉旁边的少女。　　　　　　　　    “爷爷，你干什么？你是什么身份？再说了，我不信他能挡得住子”　　　　　　　　    “给我住口，你懂什么？”那老者忽然呵斥道，子弹或许挡不住，但是对方却能够在手下开枪之前杀掉自己和孙女，这一点老者很肯定。　　　　　　　　    “快道歉！”老者内心此刻已经生出了一丝恐惧。　　　　　　　　    或许别人不知道，但是他却不可能不知道，因为这是内劲外放，就是放在所谓的武林中，那也是泰山北斗，号称宗师级的人物。　　　　　　　　    这样的人物如果出手，那么即便是他也挡不住对方一招。　　　　　　　　    内劲外放，如果对方有杀心，怕是吐气间就能要了他们爷孙两的性命。　　　　　　　　    这样的人物根本不是他们能够招惹的存在。　　　　　　　　    “对不起。”双儿一脸的心不甘情不愿，但是还是道歉了。　　　　　　　　    “下不为例，没有人敢拿巴掌呼我。”洛尘神情很淡然，但是语气之中却透露出了一丝杀意。　　　　　　　　    而且这一刻洛尘的气势变了，犹如一尊高高在上的神邸，气吞山河，压盖天地，仿佛神邸亲临凡尘一般。　　　　　　　　    幸好对方只是一个小女孩，以洛尘仙尊的心态不会太过计较。　　　　　　　　    否则只要敢拿巴掌呼他，怕是刚刚对方就已经成为了一具死尸了。　　　　　　　　    当直面洛尘的那股气势，双儿才猛地感觉脊背发凉，浑身冰冷无比，如至冰窖，双腿不听使唤的一软，直接跌坐在地上。　　　　　　　　    “先生对不起，是老朽孟浪了，还请先生看在她只是丫头年少无知的份上高抬贵手。”那老者冷汗直流，再次抱拳一拜，同时他自己也感觉有些站立不稳了。　　　　　　　　    这一刻这老者内心掀起了滔天的波澜，到了他这个地位和见识，自然是能够触摸和知道一些常人无法知道秘密。　　　　　　　　    但是越是知道那些东西，他对洛尘就越发的畏惧，老者内心苦笑，居然会在一辆动车上，遇见这样传说中的人物。　　　　　　　　    事实上老者在通州是一个极其有权有势的人，至少在通州来说，还没有人能被他放到眼里，明里暗里，两道上的人有些时候都要看他脸色行事。　　　　　　　　    但是今天，他第一次觉得自己可能招惹了不该招惹的人，内心也是第一次出现了恐惧。　　　　　　　　    “在下叶正天，敢问先生高姓大名？”老者赔笑道。　　




　　    “洛尘！”　　　　　　　　    “洛先生，您刚刚说在下的这幅画是假的？”叶天正能够有如今的地位，自然不是傻子，很巧妙的转移了话题，化解了尴尬。　　　　　　　　    “假的。”　　　　　　　　    “先生恕我冒昧，这幅画可是南宋时期一位大家所做，也是我花了大价钱和大心血才拿到手的，为此我还找了几个这方面的专家专门鉴定过的。”叶天正语气很恭敬，甚至用上了尊称。　　　　　　　　    这让叶双双满脸的不可思议，要知道，即便是见到一些有实权的大人物，爷爷也没有如此恭敬过啊。　　　　　　　　    “我证明给你看。”　　　　　　　　    但洛尘的双目之中有幽暗的蓝光一闪即逝。　　　　　　　　    这是天眼，再生之眼，原本只有觉醒体内神藏过后的人才能够拥有，但是洛尘则是因为太皇经的缘故可以使用一点。　　　　　　　　    天眼可以见到常人所不能看到的一些东西，比显微镜还好使。　　　　　　　　    洛尘之所以能看出这幅画是假的，也是因为这个缘故，不过洛尘的这个天眼也只是半吊子，毕竟只是借住太皇经护体气息的原因，所以还无法做到真正的透视。　　　　　　　　    不过分辨这幅画的真伪，已经足够了。　　　　　　　　    洛尘的手指很准确的停在了画当中的一处，画的材质是布帛的，洛尘手指往下一按，再次抬起来的时候，已经扯出了一根线头。　　　　　　　　    那可是价值上千万的画，洛尘居然就这样给毁坏了，不过洛尘眼皮都没眨一下，随后洛尘很果断地将一根细线扯出来，丢在叶正天的面前。　　　　　　　　    其实只是一根线而已，就算有人认真鉴定，也不会注意一根线。　　　　　　　　    “这是？”　　　　　　　　    “这是锦纶，人工合成的材料。”　　　　　　　　    “你家七百多年的画里面有锦纶？”洛尘摇摇头开口说道。　　　　　　　　    这让叶正天老脸一红，自己居然被人给骗了。　　　　　　　　    七百多年前哪里来的锦纶？　　　　　　　　    随即叶正天使了个眼色，一个身穿黑衣的男子走过来打算拿走那副画，顺带也打算将那装画的木盒拿走。　　　　　　　　    “等一下，这木盒？”洛尘忽然喊道。　　　　　　　　    “怎么？洛先生对这木盒感兴趣？”叶正天像是看出了洛尘的心思。　　　　　　　　    “先生若是喜欢，只管拿去好了。”叶正天此刻表现的很大方。　　　　　　　　    “爷爷。”叶双双在一旁提醒道。　　　　　　　　    其实叶正天哪里不明白，既然洛尘能够看出这幅画是假的，那么肯定有极大的本领，而且刚刚那气息外放也证明了这一点。　　　　　　　　    如果连洛尘都能看上的东西，怕是真的是一件宝贝，但是叶叶正天却打算送给洛尘。　　　　　　　　    这可就是大手笔了。　　　　　　　　    洛尘微微一愣，他也没想到对方会如此大方，不过他确实看中了这个木盒，因为这木盒内恐怕是有一颗种子，可以觉醒体内神藏的种子。　　　　　　　　    现在的洛尘虽然有太皇经的气息护体，但是想要修炼太皇经却需要激活体内的神藏，而这木盒内的那颗种子虽然干枯了，但是洛尘自然有办法让它复苏。　　　　　　　　    而这东西目前对洛尘来说，确实是属于最想要得到的东西，可以说洛尘一度怀疑自己运气是不是有些好的过分了，刚刚重生回到地球，居然就能够碰到一粒种子。　　　　　　　　    这可就有点让洛尘惊喜了。　　　　　　　　    即便是在修真界，种子也是可遇不可求的，更不要说在地球了。　　　　　　　　    有了一枚种子，那可是可以省去一个甲子的苦功，直接开启体内神藏，然后开启修炼。　　　　　　　　    只是洛尘也不愿意白白占人家便宜，他堂堂仙尊，还没那么小家子气，去争抢一些普通人的东西。　　　　　　　　    “说实话，我确实看中了这个木盒，因为木盒内有一样东西是我需要的，但是这个东西若是落在你们手中，确实没有多大价值，这样吧，今天的这个人情我先承了，日后若是你们有什么困难，可以来找我。”洛尘开口道。　　　　　　　　    要知道这可是仙尊的承诺，曾经的各大势力多少人打破头都想得到这句话！　　　　　　　　    现在却很幸运的落到了这个老者身上。　　　　　　　　    “那老朽也不客气了，既然洛先生开口了，老朽确实有一事相求。”叶正天的狐狸尾巴转瞬间就露了出来。　　　　　　　　    “老朽恳求先生，收我这孙女为徒！”叶正天忽然蹦出这么一句话。　　　　　　　　    这让洛尘也是一愣，暗骂一句老狐狸。　　　　　　　　    “换个吧，这个做不到，说实话，做我徒弟，她还不够格。”洛尘不是要食言，而是他可是仙尊，等日后，有多少大人物的子女会前来求着自己拜入门下？　　　　　　　　    而和那些大人物比起来，这叶双双确实不够看。　　　　　　　　    而且的确叶双双的资质太差了。　　　　　　　　    “可是先生您刚刚可是已经开了金口了。”　　　　　　　　    这也确实是，毕竟洛尘是仙尊，金口一开，岂有收回去的道理？　　　　　　　　    “这样吧，我收她做记名弟子。”洛尘有点勉为其难，最后只能找了个折中的法子。　　　　　　　　    “还不快点拜见师父？”　　　　　　　　    “拜见师”　　　　　　　　    “还是叫老师吧。”洛尘打断了叶双双。　　　　　　　　    一番客套之下，车子很快到站。　　　　　　　　    交换了一下电话，洛尘提着行李先一步离开了。　　　　　　　　    等洛尘走后，叶双双抬起头看向叶正天。　　　　　　　　    “爷爷，你干嘛非要我拜他为师啊，就算他有几分本事，但是爷爷以我们在通州的势力和实力，多少人求着要收我？你干嘛”　　　　　　　　    “闭嘴，你懂什么，咋们这次可是攀上了大关系了，双儿，你也许不懂，爷爷不怪你。”叶正天叹息一口气。　　　　　　　　    “但是你应该听过林化龙吧？”叶正天正色道。　　　　　　　　    “林化龙？南方军区的那个人称狂兽的林化龙？”叶双双忽然大惊失色。　　　　　　　　    叶双双或许不是叶正天那个圈子的人，但是她可是从小就听自己爷爷讲一些以前的故事。　　　　　　　　    如果说最让她崇拜的是谁，那么就非属林化龙不可了。　　　　　　　　    那可是一个传奇的人物，拥有传奇的一生，曾经的一次边境摩擦，那人只手空拳，一个人可是打退了一个师的存在。　　　　　　　　    简直都快被神话了。　　　　　　　　    而且也听说有一次北疆发生暴恐叛乱，林化龙的一个兄弟刚好在那边牺牲了，林化龙为了报仇，一个人直接打到了人家基地去了，把人家基地都给掀翻了。　　　　　　　　    那可是战场，有大口径热武器的战场啊！　　　　　　　　    听到自己的爷爷忽然提到这个传说中的人物，叶双双怎么能不变色。　　　　　　　　    “爷爷，你难道说，他能够潜力成为林化龙那样的人？”叶双双显然有些不敢相信。　　　　　　　　    “呵呵，成为那样的人？傻丫头，至少今天他露的那手，我觉得实力恐怕已经不再其下了。”叶正天叹息一声，露出羡慕之色。　　　　　　　　    “啊？”叶双双一张俏脸顿时大惊失色，嘴巴张的像是能够吞下一个鸡蛋。　　　　　　　　    “只要他在通州，就不遗余力的给我拉拢他！先安排一家公司，一部豪车给他吧。”　　




　　    通州的动车车站旁，一辆奇瑞QQ停在路边，这车子自然相当的平凡无奇，毕竟对于通州这样的大城市来说，街上到处都是奔驰宝马，奇瑞QQ算是上不得台面了。　　　　　　　　    但是站在车子旁的一大一小两个美女却是非常的引人注目，让来往的人不由自主的会多看两眼。　　　　　　　　    大的因为保养的缘故看起来像是刚刚才二十五六左右，而且穿着打扮非常的时髦大胆，一件短到大腿根部的热裤，露出雪白的大腿，染着一头金色的长发，带着墨镜，看起来非常的洋气和性感。　　　　　　　　    而小的嘛打扮的倒是蛮清纯的，一套淡蓝色的牛仔裤外加一件背心，不过样貌确实比较出众，高挑的身材更加显得气质不凡。　　　　　　　　    这一大一小自然就是张小曼和她妈妈。　　　　　　　　    此刻张小曼的妈妈环手抱胸，一脸的不满和不高兴。　　　　　　　　    “晒死了，待会儿都晒黑了，你再打电话催催，我本来还约了人做头发的。”张小曼的妈妈不耐烦的抱怨道，虽然家里不是很富裕，但是她还是极为在乎面子的，总觉得自己应该是个贵妇，所以很在乎形象。　　　　　　　　    “妈，动车都进站了，应该马上出来了。”张小曼有些无奈。　　　　　　　　    “都等了三分钟了，我好不容易保养的皮肤，回头又给我晒黑怎么办？我那一套护肤品可是法国进口的，得好几千呢。”只是等了三分钟，但是张小曼的妈妈已经很不耐烦了。　　　　　　　　    “出门我不是让你带伞来着嘛，你非不听。”　　　　　　　　    “怎么？有了男朋友就敢跟你老妈顶嘴了？”张小曼的妈妈再次一脸的不悦。　　　　　　　　    “行，我这就打。”张小曼无奈之下只好再次拨通了洛尘的电话，毕竟那是她亲妈，她不能太忤逆。　　　　　　　　    但是刚刚拨通，就见洛尘已经提着行李箱走了出来。　　　　　　　　    “洛尘，这边。”张小曼挥挥手。　　　　　　　　    “小曼，好久不见。”洛尘虽然对张小曼已经无感了，但是因为一些特殊的原因，倒也没有太过刻意表现得冷淡。　　　　　　　　    “怎么？见到我都不该打招呼吗？”张小曼的妈妈在一旁忽然冷笑道。　　　　　　　　    从这小子第一眼张小曼的妈妈就看不上眼，在她眼里，自己的宝贝女儿应该找一个身价至少上亿的人。　　　　　　　　    而据说这小子是县城里出来的，一点身价都没有。　　　　　　　　    而且看样子，确实有些土里土气的。　　　　　　　　    张小曼的妈妈随便扫了一眼，就算她不太了解现在年轻人的一些穿着打扮都能看得出那廉价的牛仔裤和短袖，怕是只是几十块的地摊货吧，还有那双球鞋，一看就知道浑身上下加起来不超过一百块。　　　　　　　　    所以张小曼的妈妈对洛尘的第一印象就已经很失望了。　　　　　　　　    就这样的人配当自己的女婿？　　　　　　　　    张小曼的妈妈心中已经有一百个不情愿了。　　　　　　　　    和那个追自己女儿的陈超简直差远了，陈超可是通州二把手家的小公子，长得帅，又有钱，关键还有地位和权势。　　　　　　　　    洛尘和他一比，简直一个在天，一个在地。　　　　　　　　    “走吧，对了，这是我妈妈。”　　　　　　　　    “阿姨好。”　　　　　　　　    “好什么好啊，第一眼见到阿姨也不知道先招呼一声，现在的年轻人啊，真不懂礼貌。而且阿姨很不好，没看为了等你站在这里晒半天了，都快烤成黑炭了。”张小曼的妈妈不客气的抱怨道。　　　　　　　　    “妈，你少说两句行不？”张小曼再次无奈道。　　　　　　　　    “算了，还愣在这里干什么呢？赶紧上车回家，晒死了。”张小曼的妈妈再次没好气的开口道。　　　　　　　　    上了车，张小曼的妈妈自然是坐在副驾驶的，掏出一块镜子在补妆。　　　　　　　　    而张小曼开口问了洛尘一句。　　　　　　　　    “最近还好吗？”　　　　　　　　    “还不错。”因为洛尘已经不再是以前的洛尘了，所以不咸不淡的回了一句话。　　　　　　　　    “诶，我说你小子这么说话呢，我们家小曼招你惹你了，好好的跟你说话，你看你那什么态度？”张小曼的妈妈再次开口道。　　　　　　　　    “妈，你补你的妆。”张小曼也没有再多说什么，女人的直觉告诉她，似乎洛尘和以前确实有点不一样了，以前的洛尘看见她的时候，眼里都是满满的喜爱，但是不知道为什么今天看见她眼中很清澈，反而有几分冷淡。　　　　　　　　    大概是因为自己老妈在旁边的缘故吧，张小曼只能这样想着。　　　　　　　　    而此时恰好张小曼的电话响了，张小曼也没有接，但是也没有挂，而是将手机朝下一放，盖了起来。　　　　　　　　    此刻正好路过一排高档的小区。　　　　　　　　    “女儿，看见了吗？这里是市区时代官邸，这里的房子风景不错，妈也不求你以后能够住得起别墅，能够在这里拿下一套复式就行了。”　　　　　　　　    “到时候你妈和你爸也好沾沾光，你们住楼上，我们住楼下。”张小曼的妈妈开口说道。　　　　　　　　    “这里的均价至少在三万多吧？”洛尘顺嘴接道。　　　　　　　　    凭着前世的记忆，洛尘自然也知道这时代官邸，这里可是靠市中心的位置，一套房子均价在三万左右，一套复苏最少也得两百多个平方，换句话说，一套复式至少要六百多万。　　　　　　　　    “瞧你这话说的，三万多嫌贵啊？年轻人就不能有点追求吗？”　　　　　　　　    “城南乡下那边的安置房不贵，才三千多一平米，你不会打算以后让我女儿住那边吧？”　　　　　　　　    “告诉你，我们可丢不起那个人，城市户口可没那么简单变成农村户口。”张小曼的妈妈对洛尘越发的有些不满了。　　　　　　　　    看来农村出来的土包子确实不适合做女婿，这要是以后女儿嫁给了他，指不定得吃多少苦呢？　　　　　　　　    而洛尘当然也没有接这句话。　　　　　　　　    很快车子穿过一排排小区，来到了张小曼的家里，其实张小曼家里算不得富裕，现在住在一个普通的小区里，一套八十多平米的房子，还是在一楼。　　　　　　　　    而且这套房子是按揭的，据说现在都还在还贷款，而张小曼的父亲是个普通工人，在一家工厂上班，一个月的工资也就那么几千块，不过张小曼的父亲和洛尘的父亲却是同学。　　　　　　　　    其实刚开始张小曼的父亲还是挺喜欢洛尘的，只是架不住自己老婆的胡搅蛮缠，最终导致他也跟着一起刁难洛尘了。　　　　　　　　    洛尘看着这个上一世自己受尽羞辱的地方，这一次又会怎样呢？　　




　　    推开门，张小曼的爸爸张大壮一手拿锅铲，身上拴着围裙从厨房走了出来。　　　　　　　　    “哎呀，小洛，好几年不见，你小子又又长高了不少，你老爸怎么没来？好多年没看见他了。”张大壮脸上露出笑容。　　　　　　　　    “张叔叔好，好久不见，我爸要料理厂里的一些事情，所以这次没来。”　　　　　　　　    “行了，别唠叨了，你看你拴个围裙跟个娘们似的，谁家大老爷们整天在家里捣鼓菜呢？一点男人味都没有。”张小曼的妈妈脱掉高跟鞋，一边抱怨道。　　　　　　　　    “孩子她妈，小洛在呢，你就不能给我留点面子？”　　　　　　　　    “要什么面子，老娘饿死了，快点把菜端上来，待会我还约了姐妹一起做头发呢。”张小曼的妈妈自个儿先往沙发上一坐。　　　　　　　　    而张小曼则是去拿碗筷，洛尘则是去厨房帮忙端菜了。　　　　　　　　    “小曼，你过来一下，不是老妈说你，你眼光还是好点，你看我找你爸这么个没出息的玩意儿，过得是什么日子，你看看你找的那个，一来就往厨房去，妈妈真担心和你爸是一个德行。”　　　　　　　　    张小曼的妈妈见到洛尘去厨房帮忙端菜，非但不喜欢，反而还在背后说洛尘。　　　　　　　　    虽然张小曼妈妈的这句话是压低声音说的，但是洛尘毕竟是仙尊之魂，怎么会听不到？　　　　　　　　    其实如果洛尘不去端菜，那么张小曼的妈妈怕又是会说，真把自己当客人啊？　　　　　　　　    都不知道去帮帮这句话了。　　　　　　　　    很快上完菜，四个人开始坐在一起吃饭。　　　　　　　　    “洛尘，我想问问你来通州之后的打算？”张小曼的妈妈这个时候开始发话了，目的很明显，是要给洛尘提条件了。　　　　　　　　    “妈，吃饭呢。”　　　　　　　　    “闺女，有些话还是要说清楚，不管干什么，必须把钱上交上给你。”　　　　　　　　    “暂时还没什么打算。”洛尘回答道，洛尘记得，其实来之前，就已经安排好了工作，去张小曼公司上班，只是洛尘懒得去解释而已。　　　　　　　　    “哦？那你打算什么时候买房？我可告诉你，我刚刚说的时代官邸可不是随口一说，而是真的要求在那边买一套房。”张小曼的妈妈挑了挑眉开口道。　　　　　　　　    “而且我女儿这么优秀，你们买车的话，怎么也得买辆豪车吧，我也不为难你，毕竟你才刚出来，但是怎么也得上百万的豪车吧？”张小曼的妈妈直接狮子大开口。　　　　　　　　    “你也别回答我，我可告诉你，最近有个富家公子可在追我们家小曼。”张小曼的妈妈再次开口说道，那意思很明显，我家姑娘不愁嫁。　　　　　　　　    “妈！”张小曼神色一变。　　　　　　　　    而洛尘看了一眼张小曼，但是张小曼却慌乱的眼神躲闪了一下。　　　　　　　　    恰好就在这个时候，门外响起了一阵按门铃的声音。　　　　　　　　    张小曼为了掩饰慌乱起身去开门了。　　　　　　　　    “嗨，小曼，原来你在家啊！怎么不接我电话？”门外一个一米八左右，穿着范思哲西服的男子，带着墨镜，露出手腕上价值几十万的一块手表，一看就是一个富家公子哥，此刻手里还捧着鲜花。　　　　　　　　    而男子的身后则是停着一辆黑色的卡宴。　　　　　　　　    “你怎么来了？”张小曼看到来人一下子更加有些慌乱了。　　　　　　　　    “那个今天不是休息嘛，想问问你有没有空？今晚一起去看电影怎么样？”那个男子柔声开口道。　　　　　　　　    “今晚有事，去不了。”张小曼犹豫了一下还是拒绝了，毕竟洛尘还在这里呢。　　　　　　　　    “咦，是小陈啊，你怎么来了？别站在外面说话，快，里面请，里面请。”张小曼的妈妈一下子显得非常的热情，直接一把推开门口的张小曼，然后拉住那个叫陈超男子的手，直接把人拉了进来。　　　　　　　　    而洛尘在看到这个男子的那一刻，内心忽然一股怒火烧天！　　　　　　　　    陈超！　　　　　　　　    前世的种种和仇恨一下子就全部涌上了洛尘的心头。　　　　　　　　    前世的陈超就像是洛尘的噩梦一般高不可攀。　　　　　　　　    通州原副市长的儿子，在通州可谓是有钱有权有势。　　　　　　　　    本来张小曼家里虽然反对，但是张小曼对洛尘的感情还算是不错的，只可惜后来陈超出现了，各种豪华奢侈品不断的狂砸之下，张小曼终于经不起诱惑，背叛了洛尘。　　　　　　　　    最为可恨的是，张小曼一边和陈超好上，一边还将洛尘瞒在鼓里。　　　　　　　　    这让周围的人都看着洛尘的笑话，最后有一次洛尘捉奸在床之后，洛尘才知道一切，而那个时候，洛尘身上的一百万已经被张小曼的妈妈骗了去。　　　　　　　　    最后不服气的洛尘去找陈超，却被陈超激将的和陈超对赌，陈超设下骗局，让洛尘输了整整一千万出去，洛尘还不上这钱，陈超便找人将洛尘的双手打断，膝盖敲碎，让洛尘彻底成为了一个废人！　　　　　　　　    可以说，前世悲剧的开始，就是眼前这个男人一手给予他的，不过现在的洛尘已经不再是以前的洛尘了，前世陈超给他的，这一世，洛尘要上十倍百倍千倍的奉还！　　　　　　　　    “小陈，你来也不提前招呼一声，你看都没准备什么好菜，你先坐着，阿姨今天高兴，亲自下厨为你做两道拿手的菜。”张小曼的妈妈说着就拴起了围裙。　　　　　　　　    “阿姨，这是我朋友从法国带回来的香水，我问她拿了一瓶，你看看你喜不喜欢，要是不喜欢我回头再让人给你带。”陈超左手捧着花，右手提着一个礼盒。　　　　　　　　    “喜欢，喜欢，你说你人来就行了，还带什么礼物呢？”张小曼的妈妈开口笑道。　　　　　　　　    但是眼睛却不由自主的一瞟，她自然看出来，这香水怎么也得万把块钱吧？　　　　　　　　    “这位是？”陈超的目光自然也落到了洛尘的身上。　　　　　　　　    “他呀？是那个小曼的大学同学，他爸爸和我家那没个出息的曾经也同学。”　　　　　　　　    张小曼的妈妈改口了，明明洛尘是张小曼的男朋友，但是张小曼的妈妈却故意没有说出来，反而是以同学的身份介绍。　　　　　　　　    而且还故意把陈超送的礼物在洛尘面前晃了晃，意思已经很明显了。　　　　　　　　    “你好。”陈超似乎看出来了点什么，然后伸出手想要和洛尘握手，但是内心却不由得带着一丝冷笑。　　　　　　　　    不过让人意外的是，洛尘看都没看陈超一眼，自顾自的夹着菜吃着饭。　　　　　　　　    陈超的手悬在空中。　　　　　　　　    这让陈超一下子就尴尬住了，神情顿时有些不自然了。　　




　　    “洛尘，人家跟你握手呢？”张小曼提醒道，不过洛尘依旧无动于衷。　　　　　　　　    陈超收回了手，内心却一股怒火升起，他在通州也算有些脸面，身边的圈子都是一些富二代，加上他的背景，这还是第一次有人敢拂他的面子，而且还是个农村来的土包子，这让陈超决定，一定要找机会好好收拾收拾洛尘，不过陈超却笑道，“兄弟以后在通州发展？”　　　　　　　　    “呵呵，我是小曼的朋友，兄弟如果在通州的话，以后大家可以一起玩一玩，通州这片地方我还是能说得上话的。”陈超笑着说道，但是内心却冷笑，落老子的面子，只要你在通州，老子以后玩不死你。　　　　　　　　    “好啊。”洛尘微微一笑，内心也在冷笑。　　　　　　　　    “对了，小曼，你说你这位同学要找工作，要不安排到我挂名的公司里去，你看怎么样？”陈超见洛尘一点都不知道害怕，忽然就打起了主意。　　　　　　　　    他自己是一名贵族学校的老师，不过在外面他也有投资一家公司。　　　　　　　　    陈超明知道洛尘的来历，却故意在大家面前提起公司，显然是想显摆和踩洛尘的面子。　　　　　　　　    但是张小曼还没开口说话，张小曼的妈妈就开口道。　　　　　　　　    “还是小陈厉害，年纪轻轻就已经有了公司，而且自己还是公务员，洛尘，多跟人家学着点。”　　　　　　　　    陈超听闻这话露出得意的神情，随后又挑衅的看着洛尘，那意思你他妈拿什么跟我斗？　　　　　　　　    “来，上菜了。”　　　　　　　　    “小陈啊，尝尝阿姨的手艺好不好？”张小曼的妈妈端上来了两道菜。　　　　　　　　    陈超似乎经常来，一点都不拘束，拿起筷子便开始吃，看样子已经很熟络了，应该经常来张小曼家。　　　　　　　　    只是陈超没有发现，洛尘眼中一闪而过的那一抹冷笑。　　　　　　　　    陈超刚刚吃了几口，洛尘就起身放下筷子，然后走出门口，掏出随身的一包烟，抽出一根烟，点燃了。　　　　　　　　    见到洛尘离去，陈超内心更加得意了，以为是洛尘因为面子上挂不住才离开的。　　　　　　　　    张小曼这个时候也跟着洛尘走了出来。　　　　　　　　    “那个洛尘，你别误会啊，我跟他只是普通关系，你要相信我！”张小曼的神情有些慌乱，显然是怕洛尘看出什么。　　　　　　　　    “嗯。”洛尘点了点头，但是内心却在冷笑，哼，普通朋友关系？　　　　　　　　    你当我是瞎子？　　　　　　　　    而张小曼听见洛尘这句话，内心却有些不是滋味，毕竟不拒绝陈超，就是在默认陈超追求自己，而自己可是已经有了男朋友的人啊。　　　　　　　　    但是陈超确实很优秀，无论哪一方面都不是洛尘所能比的。　　　　　　　　    陈超的父亲可是副市长，而洛尘的父亲却只是个普通人，陈超现在已经是一家大公司的股东了，而洛尘呢？　　　　　　　　    不过张小曼很清楚，洛尘才是那个拿真心对待她的人，只是这个年代真心有价值几个钱？　　　　　　　　    陈超的生活是洛尘穷尽这一生怕是都不能触摸的，而陈超能给自己的，也是洛尘这辈子都无法给自己的。　　　　　　　　    张小曼叹息一声，不过洛尘这次总让她有种不一样的感觉，但是具体哪里不一样，张小曼又说不上来。　　　　　　　　    “前几天你不是你在泰山旅游吗？今早看新闻，说那里被雷劈了？”张小曼在转移话题。　　　　　　　　    “没听说啊。”洛尘没有正面回答，而是嘴角露出了一抹冷笑，他在等好戏。　　　　　　　　    刚好这个时候屋内噗地一声，然后又是噗地一声，接着噗噗噗的响个不停。　　　　　　　　    张小曼疑惑地回过头，然后走了进去，但是刚刚进去，又瞬间退了出来，脸都紫了，捂着鼻子嘴巴，眼睛都在流泪。　　　　　　　　    而很快张小曼的父亲和张小曼的妈妈也跟着狼狈不堪的逃了出来。　　　　　　　　    太臭了，臭味熏天。　　　　　　　　    屋子里一股恶臭传来，而那噗噗声还在继续响起。　　　　　　　　    此刻若是进去，会发现陈超满身恶臭，甚至屋子里都快窒息了。　　　　　　　　    陈超也愣住了，眼泪直流，因为太臭了。　　　　　　　　    终于陈超也扛不住了，只好往外面跑，因为他现在在不停的放屁，而且还奇臭无比。　　　　　　　　    整个屋子里已经全是恶臭了，而且莫名其妙的自己不停的放屁，根本停不下来。　　　　　　　　    最重要的是，这里可是自己正在追的女孩儿家里，而且还当着人家父母的面，你放一个两个也许没有人介意，但是你一直不停的放屁，整间屋子都熏臭了，这可就有点过了。　　　　　　　　    尤其是陈超这种讲究的人，这种尴尬丢人现眼的行为让陈超现在恨不得找个缝钻进去。　　　　　　　　    他感觉自己好不容易在张小曼和她家人面前，树立的那种干净利落高贵的形象彻底毁了。　　　　　　　　    陈超一出来，就发现张小曼的家人在一旁狂吐，因为刚刚可是在吃饭，陈超不停的放屁直接把人家恶心吐了。　　　　　　　　    洛尘却早有准备的已经远离陈超，站在远处了。　　　　　　　　    “我说这位朋友，你是打算把整个小区都熏臭吗？”洛尘调侃道。　　　　　　　　    “你！”　　　　　　　　    陈超本想反驳，但是噗噗地声音依旧不断，而且恶臭连连，即便是张小曼的妈妈现在看陈超时眼中都有种怪异的神色了。　　　　　　　　    虽然除了洛尘说了他一句，其他人都没开口，但是看到张小曼和她家人那种嫌弃的眼神，这让陈超心里更加觉得丢人和尴尬了。　　　　　　　　    陈超即使脸皮再厚，也觉得有些无地自容，此刻一张厚皮脸感觉火辣辣的，生出来想要逃离这里的念头。　　　　　　　　    而洛尘此刻将手中的香烟用手指微微一弹，没有人发现，那香烟竟然宛如一颗子弹一般，直接射向了陈超的那辆卡宴。　　　　　　　　    紧接着，嘭地一声，那辆卡宴的一个车轮也跟着爆开了。　　　　　　　　    这嘭地一声直接吓了众人一跳。　　　　　　　　    而陈超原本就觉得丢人，想要开车直接跑掉的，但是正准备迈步就发生了汽车车胎爆炸的那一幕，让陈超暗骂，怎么今天这么倒霉？　　　　　　　　    而且今天似乎老天爷故意要和他过不去。　　　　　　　　    “小心！”　　　　　　　　    就在陈超愣住的时候，一声惊呼响起。　　　　　　　　    原来是三楼放在窗台上的花盆，本来就放在边缘，不知道怎么的，居然直接掉落下来。　　　　　　　　    而且无巧不巧的刚好砸在陈超脑袋上。　　　　　　　　    “哗啦！”　　　　　　　　    鲜血横流，陈超直接被砸了个桃花朵朵开。　　　　　　　　    等救护车来的时候，陈超已经晕了过去，而至始至终洛尘都很淡然。　　　　　　　　    走进张小曼的家，洛尘挥手轻轻一扇，顿时那股恶臭便消失了，这自然是洛尘做的手脚。　　　　　　　　    前世的他被陈超玩的死死的，但这一世，他有一百种方法报复回来。　　　　　　　　    此刻天色已经晚了。　　　　　　　　    洛尘拿出两个铝箔袋，袋子里是一些山茶，这是洛尘父亲拖洛尘带给张小曼父亲的。　　　　　　　　    张小曼的妈妈嫌弃的看了一眼茶叶，然后冷笑道。　　　　　　　　    “这就是你第一来我家送我们的东西，还真是大方！”　　




　　    张小曼也觉得洛尘有些小气了，不过还是转移了话题。　　　　　　　　    “我陪你去找个旅馆先歇一歇吧。”张小曼开口道。　　　　　　　　    “小曼，你回来。”张小曼的妈妈却冷冷的叫住了张小曼。　　　　　　　　    而张小曼见洛尘没什么反应，最后还是选择退了回去，没有跟洛尘走。　　　　　　　　    看着独自离开的洛尘，张小曼有些不忍，毕竟洛尘人生地不熟的，来到通州找自己，今晚住哪里都成问题。　　　　　　　　    不过最后叹息一声，张小曼你要不放弃吧。　　　　　　　　    他跟你真的不是一个世界的人！　　　　　　　　    洛尘走后，张小曼的妈妈立刻板着一张脸，拿起那几袋茶叶，并没有留下，反而从窗户上丢了出去。　　　　　　　　    “今晚让他睡大街去。”　　　　　　　　    “几袋茶叶？丢人！”　　　　　　　　    “小曼，不是妈妈说你，这姓洛的根本配不上你，妈妈是过来人，你听妈妈劝，早点和他分了算了。”　　　　　　　　    “他这样的人，这辈子都不可能有出息。”张小曼的妈妈始终看不起洛尘，而且还有陈超在追自己的女儿，洛尘和陈超一比，狗屁都算不上。　　　　　　　　    “孩子她妈，这都是他们年轻的人事，你少说两句行不行？”张大壮有些听不下去了。　　　　　　　　    “什么年轻人的事情？”　　　　　　　　    “小曼，你看见没，老娘当初就是心软嫁给了你爸爸这个怂货，以为你爸爸当时真心对我好，但是现在你妈妈我才后悔，当初真是瞎了眼，跟着这个没用的东西吃了多少苦？”　　　　　　　　    “小曼，你千万别重蹈覆辙，犯了妈妈的错。”　　　　　　　　    “嫁给我你后悔了？”张大壮也来了火气。　　　　　　　　    眼见两人已经吵了起来，张小曼气的回房间，狠狠的把房门一摔，然后在卧室不出来了。　　　　　　　　    但是她不怪自己的父母，反而有点责怪洛尘的味道。　　　　　　　　    难道你就舍不得花点钱带点好的东西来吗？　　　　　　　　    带几袋茶叶？　　　　　　　　    想想也会让人看不起啊！我张小曼的男朋友第一次来我家居然就只带几袋茶叶？　　　　　　　　    张小曼自己都觉得有些丢人。　　　　　　　　    其实洛尘还真的带了不少贵重的东西，不过洛尘在动车上醒来之后，那些东西洛尘就决定一样也不会给这家人了。　　　　　　　　    走出门，人生地不熟的确实比较麻烦。　　　　　　　　    不过这个时候，洛尘的电话响起来了。　　　　　　　　    “喂，老师，你在哪里？”　　　　　　　　    “好，我这就去接你，爷爷让我在海上明月那家酒店为你定了总统套房。”　　　　　　　　    海上明月，通州市最好的五星级酒店，总统套房据说一晚上将近三万多，绝非普通人能够消费得起的。　　　　　　　　    通州是个极其繁华的城市，特别是夜间，各种霓虹灯下车水马龙，络绎不绝。　　　　　　　　    其实洛尘还是有些唏嘘，千年万年的修道生活，千年万年的尔虞我诈和征战四方，此刻忽然间就这样置身在这繁华又安详的城市之中，让洛尘有一种极其不自然的感觉。　　　　　　　　    就像一只身经百战的猛虎忽然来到了一群毫无抵抗力的羊群之中，反而会让老虎微微有些愕然和不适应。　　　　　　　　    不自觉的舔了舔嘴唇，洛尘邪魅一笑，呵呵，凡尘，这是第一座即将被他踩在脚下的城市。　　　　　　　　    一个十字路口边，洛尘提着行李停在了那里，虽然洛尘是仙尊，但是此刻却没有显露出那种气质，而是如同一个质朴的刚出学校的大学生，加上洛尘那一身行头，看起来更加像是农村初次来到城里一般。　　　　　　　　    这时候路过的一辆出租车按着喇叭停在洛尘的面前。　　　　　　　　    车子窗摇下，里面是一个四十多的中年人，司机招手道：“小哥，打不打车？”　　　　　　　　    洛尘摇了摇头，他在这里等叶双双，而且对方看样子已经来了。　　　　　　　　    “哼，呸，穷逼。”司机听到洛尘的拒绝后，居然立刻换了一副嘴脸，骂了一声，满脸的鄙夷，然后又骂骂咧咧的开走了，在他看来这土包子估计是没钱，所以才不准备打车的。　　　　　　　　    “滚吧，没钱还进什么城！”他最瞧不起这些穷逼。　　　　　　　　    只是他刚刚起步离开十几米远，这司机就通过后视镜看见一辆黄色的法拉利跑车就缓缓停在了自己刚刚所停的位置。　　　　　　　　    然后在司机愕然的神情之中，他认为的那个土包子居然上了车。　　　　　　　　    “老师，刚刚那个人，要不要？”显然叶双双刚刚就在不远处，看见了这一幕。　　　　　　　　    以叶双双的脾气自然是不能忍的，毕竟叶双双也不是那种好相与的人，说难听点，通州也许有人她不敢动，但是普通人还真没有她不敢动的。　　　　　　　　    而洛尘却摇摇头，似乎并不打算计较，不过嘴角却露出一股非常玩味的表情看向了前方的那辆出租车。　　　　　　　　    这倒不是洛尘大度，实际上洛尘虽然贵为仙尊，但是可以说有时候比较容易动怒，当然也可以说是因为他已经身为仙尊了，有些时候尊严是容不得挑衅的。　　　　　　　　    但是洛尘却没有打算对那出口骂他的司机怎么样，因为他看到了非常有趣的一幕。　　　　　　　　    “叔叔，可以带我一程吗？”　　　　　　　　    那出租车司机本来还在注视着后视镜，看着那辆兰博基尼，忽然斜地里冒出来一个声音吓了那司机一大跳。　　　　　　　　    等司机仔细一看，原来是一个身穿红色连衣裙的长发女子此刻正在自己车子边上。　　　　　　　　    有生意上门这司机自然高兴，不过大晚上的这女的穿一身红衣，好像有点吓人啊，不过看清那个女子的脸之后，司机忽然露出一副色咪咪的样子让女子上车了。　　　　　　　　    此刻正好叶双双开着车子以极快的速度从那辆出租车旁边驶过。　　　　　　　　    而洛尘嘴里玩味的表情越来越浓了。　　　　　　　　    “老师怎么了？”叶双双有些好奇洛尘的神情。　　　　　　　　    “你有留意过那辆出租车？”洛尘并没有解释，反而开口问道。　　　　　　　　    “啊？”叶双双一愣，实际上她刚刚一直都在留意，甚至还记下了那辆车子的车牌照。　　　　　　　　    “乘客。”洛尘再次提醒道。　　　　　　　　    被洛尘一提醒，叶双双此刻也猛地想起了，出租车显示屏上原本显示的是空车的，只有真的有乘客在里面了，司机才会把空车二字换成有客。　　　　　　　　    不过很奇怪的是，叶双双可以确定，她刚刚路过可是留意过的，那辆车上除了司机没有其他人，但是司机却把显示器上的空车换成了有客。　　　　　　　　    车上明明没有乘客，那司机把显示器换成有客干嘛？　　　　　　　　    “他快死了。”洛尘忽然开口道。　　　　　　　　    “啊？”叶双双猛地大吃一惊。　　　　　　　　    “这个世界很大，很精彩，有很多常人难以想象的东西，会有那么一天，你会看到的。”洛尘看向了通州的城东。　　　　　　　　    听到洛尘这么一说，叶双双顿时浑身有些不自在了，几乎起了一身鸡皮疙瘩，难道车上真的有人？　　　　　　　　    只是因为自己看不见？　　　　　　　　    那车上的是？　　　　　　　　    而出租车上。　　　　　　　　    “美女，去哪里？”　　　　　　　　    “盘龙湾！”　　　　　　　　    “盘龙湾？”司机一脚油门起步了，但是司机在听完盘龙湾这个地址之后总觉得哪里有些不对劲。　　




　　    通州最豪华的酒店，其实就在盘龙湾附近。　　　　　　　　    海上明月！　　　　　　　　    酒店内不仅有巨大的泳池，还有商场，更是连地下赌场都有。　　　　　　　　    坐电梯进入大厅，这里金碧辉煌，巨大的水晶吊灯宛如璀璨的星辰，如玉一般的大理石彰显着这里的高贵和典雅。　　　　　　　　    而刚刚洛尘也注意了，地下停车场内几乎全是千万级别的豪车，最差的也是几百万的。　　　　　　　　    而且这里是一般有钱人也享受不到的地方，因为这个地方可不仅仅是有钱，还得有势或者有权。　　　　　　　　    所以能够来到这里的，基本算得是在通州有头有脸的一些权贵。　　　　　　　　    不过因为这家酒店和叶家的特殊关系，实际上叶双双并没有去前台登记和拿门卡，而是直接领着洛尘上了第二十七层的总统套房的。　　　　　　　　    叶双双将洛尘领到了房间内，安排好住宿后，顺带邀请了一下洛尘去明天的一个大型的拍卖会。　　　　　　　　    “老师，这是爷爷送你的两样东西。”叶双双并没有急着离开，反而又拿出了两样东西，一把兰博基尼的车钥匙和一份文件。　　　　　　　　    “爷爷说这算是我的学费，所以请老师千万不要拒绝。”似乎怕洛尘拒绝，所以叶双双抢先说道。　　　　　　　　    车钥匙洛尘倒是知道，但是那份文件，洛尘看了一下，那是一家公司的转让变更合同。　　　　　　　　    “送我一家公司？”洛尘疑惑道。　　　　　　　　    “叶家在通州的公司很多，这家也不算很大，但也还不错，每年能够纯盈利八百多万。”叶双双笑道，而且叶正天对洛尘极其看重，送一家公司也只是为了对洛尘示好。　　　　　　　　    不过洛尘原本是要打算拒绝的，但是看到那家公司的名字后，洛尘却改变主意收下了。　　　　　　　　    因为洛尘没想到那家公司正好是张小曼上班的那家公司，也就是自己明天去要去报道的那家公司。　　　　　　　　    前世在那家公司，他受尽排挤和欺负，去的第一天就被人当众羞辱，特别是被张小曼抛弃后，更是变本加厉，被同事明里暗里嘲讽讥笑，被上司故意打压欺负，甚至连门口的保安都看不起洛尘，嘲讽讥笑他。　　　　　　　　    这一世，洛尘很期待，他倒要看看，当那家公司成为自己的以后，那些前世看不起嘲讽他的人又会如何？　　　　　　　　    这才是真正的风水轮流转。　　　　　　　　    公司收下，车子也被洛尘收下。　　　　　　　　    而整个过程叶双双都显得特别的尊重，再也不像今天动车那般张狂。　　　　　　　　    当然，主要还是因为叶正天的那些话，能够和林化龙那样媲美的人，她叶双双哪怕再怎么狂都得收敛着点。　　　　　　　　    叶双双离开后，洛尘走到套房内窗户边推开窗户看了一下夜景。　　　　　　　　    随即洛尘便先下楼去买了点东西。　　　　　　　　    但是当洛尘再次回来的时候，却觉得有点不对劲了。　　　　　　　　    因为他出门的时候门肯定是锁好了，门卡也拿走了，但是现在自己的套房里面却有声音传出来，而且还是一个女人啼哭声。　　　　　　　　    “王导，你别这样，我求求你，王导！”　　　　　　　　    听到这声音，洛尘眉头微皱，怎么会有人在自己的房间？　　　　　　　　    然后洛尘推开了门，入眼的是一个大腹便便的中年男子，但是男子此刻上衣已经脱掉了，露出那肥硕油腻的五花肉，秃顶的脑袋下是一张带着眼镜的猥琐笑脸。　　　　　　　　    而对面一个极其艳丽的女子，身材极其高挑，前凸后翘不说，关键那张脸，绝对是祸水级别的，走上街绝对是能够被认明星的脸。　　　　　　　　    只是尽管女子很美艳，但是现在却有些慌乱和恐慌，那张美艳的脸颊上一片潮红，而那双清澈透亮的眼睛却噙满了泪水。　　　　　　　　    身上那件白色的连衣裙上衣已经被撕扯坏了，露出大片雪白的肌肤。　　　　　　　　    不过这反而让那个叫王导的中年男子变本加厉，眼睛里的绿光越来越浓。　　　　　　　　    “哼，装，跟老子面前装，都到这一步了你居然还在老子面前装清纯？”　　　　　　　　    “你也在娱乐圈混了这么久了，潜规则难道不懂？今晚不把老子伺候舒服了，你他妈还想要拿下这部电视剧的女一号，你也是搞笑！”王导一脸的讥讽，然后拽住女子的胳膊想把脸凑上去亲那女子。　　　　　　　　    “王导，求求你放过我好吗？那部电视剧的女一号我不要了成吗？”蓝贝儿一边哭一边躲闪王导那恶心人的脸，只是王导虽然看起来是个大蛤蟆一般的胖子，但是手上的力气还是有的，一双手犹如钢钳一般不仅让蓝贝儿不能挣脱还感觉很疼。　　　　　　　　    而且加上蓝贝儿被这王导下了药，此刻头晕眼花，浑身发热，挣扎的力气就更小了。　　　　　　　　    “哼，我在这行也几十年了，睡了多少个明星？你这样的老子见多了，开始都很抵触，但是等下舒服后，肯定是个小浪蹄子！”王导冷笑连连，一把将蓝贝儿抓了过来，然后又一用力直接将蓝贝儿推倒在沙发上。　　　　　　　　    “老子告诉你，今晚要是不陪老子睡，今后娱乐圈你他妈就别想混下去了，老子随便说一声就能封杀你。”王导一边说着，一边将裤子脱掉，只留下一条内裤逼近蓝贝儿。　　　　　　　　    面对王导的威胁，蓝贝儿眼里闪过了一丝决然，捂着胸口，躲在沙发的角落瑟瑟发抖，不过嘴里依旧开口道。　　　　　　　　    “王导，求求你，真的求求你放过我，哪怕今后我不能在这个圈子也无所谓，只求你能够放过我。”　　　　　　　　    “老子告诉你，让你今晚陪我，是看得起你，你知道门外有多少人排队”　　　　　　　　    “咦？”　　　　　　　　    这个时候王导终于发现了有些不对劲，背后好像有人进来了。　　　　　　　　    本来王富作为一个大导演，潜规则女一号这种事情可以说是做得信手拈来，多年来也确实祸害了不少女孩子。　　　　　　　　    而这一次却没想到碰到了蓝贝儿这种意志坚定的女孩，几番暗示之下蓝贝儿却很果断的拒绝了，但是王富对这种越是拒绝的女孩子就越是不死心，最后干脆以讨论剧本为由，把蓝贝儿约出来吃饭，然后下了点药就拉着蓝贝儿进来了。　　　　　　　　    不过这种事情终归还是见不得人的事情，所以当察觉有人进来之后，王富还是有些心虚，难道这女人刚刚趁自己不注意报警了？　　　　　　　　    不过当转过身看去发现只是一个二十多岁的小伙子时，王富又一下子放心了，随即恶狠狠的看着洛尘骂道。　　　　　　　　    “你他妈是谁？没长眼睛啊？谁他妈让你进来的？”王富神情异常的嚣张，内心不由得想到只是一个小伙子，估计是走错房间了吧。　　　　　　　　    但是洛尘却露出有些玩味的神情，没想到自己刚刚回来就碰到这种事情，更没想到眼前这个蝼蚁还敢这样跟自己说话。　　　　　　　　    洛尘也没多说什么，而是往另外一张沙发上一坐，然后掏出刚刚在超市买的一包烟，掏出一根烟，然后放在嘴里点燃了。　　　　　　　　    这架势明显是不准备走了。　　




　　    “哟呵，小兔崽子，胆子还挺大啊，马上给老子滚，老子还可以当做这件事情没发生，否则哪怕你是个小伙子，老子也叫人废了一双眼睛。”　　　　　　　　    王富开口威胁道，作为一个导演，而且名气也算不小，在圈子里这一点人脉还是有的，不光只是说说，他确实有这个能耐。　　　　　　　　    哪怕在通州他都算是有头有脸的大人物。　　　　　　　　    眼看面前的是一个年轻人，王富便根本没有将洛尘放在眼里，在他看来，对方只是个初出茅庐的年轻人，随便吓唬几句就能把对方吓退。　　　　　　　　    但是可惜，他遇到的是洛尘，神尊洛尘，超脱世俗高高在上的人物。　　　　　　　　    本来如果这种事情发生在隔壁，那么洛尘肯定不会去管的，毕竟洛尘本身也不是什么好人，否则也不会在那种尔虞我诈的后世成为神尊，但是这事儿现在是发生在自己的房间里，那么就是这胖子他自己倒霉了。　　　　　　　　    “老子跟你说话你他妈没听见是吧？想死是吧？”　　　　　　　　    “帅哥，要不你先走吧。”蓝贝儿还在发抖，她希望有人救她，但是她又不愿意害了这个青年。　　　　　　　　    蓝贝儿不敢让眼前这个青年牵扯进来，实际上蓝贝儿的手机一直就在蓝贝儿手边，但是蓝贝儿却不敢报警。　　　　　　　　    因为她清楚王富的背景和实力，至少在通州来说，很多事情王富是能够摆平的，所以蓝贝儿才会劝青年离开，因为一个弄不好，那么可能会害死这个青年的。　　　　　　　　    王富手下可是有一群混混的，当初剧组有人不听话，顶撞了王富几句，结果尸体第二天在面包车里被发现，警察来了也只是走走过场，最后凶手也没个交代。　　　　　　　　    如果把眼前这个青年牵扯进来，很可能王富一怒之下会杀了这个青年的。　　　　　　　　    但是洛尘却像是没有听见这句话一样，反而是依旧悠悠的吸了一口烟，很淡定的看着王富。　　　　　　　　    “嘿，你他妈还真是不长眼睛，你也不出去打听打听，老子王富你也敢惹？”王富见到洛尘丝毫不为所动似乎也真的上火了。　　　　　　　　    丢下蓝贝儿直接起身抄起桌子上的一瓶红酒，然后冷笑着走到洛尘面前。　　　　　　　　    王富居高临下的看着洛尘，然后举起手中的酒瓶，眼中闪过一抹狠辣：“老子让你多管闲事。”　　　　　　　　    说完这句话，王富真的将手中的酒瓶用力砸向了洛尘。　　　　　　　　    但是下一刻，洛尘终于动了，快到王富和蓝贝儿都没看清，一把捏住了王富的脖子，随即在蓝贝儿目瞪口呆的表情下，单手将那两百多的胖子就这样提了起来。　　　　　　　　    “放，放开我，你，你他妈知不知道，我是谁？你死定了，我告诉你，不管你是谁，你都死定了。”王富被洛尘捏住脖子提了起来，脸色一下就长成了猪肝色，但是王富非但没有求饶，反而还威胁洛尘。　　　　　　　　    因为他笃定洛尘不敢伤害自己，不然以后洛尘在通州就没法混了，毕竟自己在通州还是有些势力的。　　　　　　　　    不过洛尘却没有搭话，而是提着王富慢慢走向了窗口，似乎打算把王富丢下去。　　　　　　　　    不过王富出人意料的还是没有害怕，反而冷笑着开口道。　　　　　　　　    “哼，想吓老子是吧？今天你有种就杀了老子，不然今天你就死定了。”王富显然不担心这个青年真的会杀了自己，毕竟不是每个人都有背景的，当今社会可是法治社会，没人敢胡来。　　　　　　　　    所以他觉得眼前这个青年只是吓唬自己而已，没有胆子真的杀自己。　　　　　　　　    但是洛尘没有开口说话，而是真的把王富提到了窗户外。　　　　　　　　    “来啊，有种你把老子丢下去啊，怂货！”王富即便到现在都还没有觉得眼前这个青年会杀他。　　　　　　　　    一来眼前这个青年虽然有些奇怪，但是毕只是个毛头小子而已，杀人这种事情，他不敢，也没那个胆子。　　　　　　　　    二来他王富还是有几分背景的，他虽然不清楚这小子到底什么路数，但是肯定不会为了一个女人来杀他。　　　　　　　　    所以王富眼中带着浓浓的嘲笑和不屑。　　　　　　　　    即便是蓝贝儿也觉得洛尘可能只是想吓唬吓唬王富而已，不可能真的把王富丢下去。　　　　　　　　    但是下一刻，王富有些慌乱了，因为他发现眼前这个青年眼神内很平静，或者说叫很冷漠，那是真的冷漠，就像是一只老虎或者一条毒蛇一般，在面对猎物的时候那种冷漠表情。　　　　　　　　    这下子王富可就真的有些慌了。　　　　　　　　    “放开我，你要干什么？你要干什么？”王富忽然怕了，他真怕眼前这个青年脑子一热，然后松手把自己丢下去。　　　　　　　　    “我告诉你，你要是杀了我，尸体就在下面，警察肯定会找上门的，你肯定会坐牢的，坐牢你知道吗？”王富再次威胁道。　　　　　　　　    可惜，王富不知道，他到底在跟谁说话，杀人对于洛尘来说，太习以为常了，神尊之名可是用白骨和血海堆积起来的，洛尘的双手可是沾满了无尽的鲜血。　　　　　　　　    洛尘终于开口了，从进门开始，这是洛尘说的第一句话。　　　　　　　　    “聒噪！”　　　　　　　　    随即洛尘真的松手了，但王富不是往下掉下去了，而是洛尘将王富直接向上抛了上去。　　　　　　　　    洛尘住在二十七楼，上面其实还有三层，然后背后就是盘龙湾了。　　　　　　　　    但是洛尘不是把王富丢下去的，而是通过窗户向后抛了出去，以洛尘现在的实力，真的就跟普通人扔一块石头没多大差别，或者说比普通人扔石头更轻松，王富连惨叫都没来得及发出一声，整个人直接飞向了后山的盘龙湾。　　　　　　　　    这一幕落在眼里蓝贝儿愣住了，或者说震惊了，她没想到眼前这个青年真的敢杀人。　　　　　　　　    不管是把王富丢到哪里去，这里这么高，王富肯定是活不了。　　　　　　　　    她也以为眼前这个青年只是吓唬吓唬王富的，不会真的杀人。　　　　　　　　    顿时蓝贝儿就想发出一声尖叫。　　　　　　　　    但是洛尘却抢先开口道。　　　　　　　　    “闭嘴！”　　　　　　　　    这声音很淡，但是却把蓝贝儿一下子吓得脸色惨白，乖乖的闭嘴了。　　　　　　　　    “你会不会杀我灭口？”蓝贝儿犹豫了半天之后开口问道。　　　　　　　　    “如果你去举报我的话，我可能会考虑这样做。”洛尘叼着烟，神情很淡然，似乎根本没有杀人的那种感觉，仿佛只是随手丢了一个垃圾出去。　　　　　　　　    “你怎么会来这里？”蓝贝儿想转移话题。　　　　　　　　    “这是我房间。”洛尘又吸了一口烟之后，然后来到了蓝贝儿面前。　　　　　　　　    随即洛尘忽然冷冷的伸出手，一把提起蓝贝儿向厕所走去。　　　　　　　　    “你不是说你不会杀我吗？”　　　　　　　　    蓝贝儿吓坏了，本来今天差点被人强了，然后青年当着自己的面杀掉了那个人，本以为一切都结束了，但是现在自己居然也要被杀了。　　　　　　　　    自己肯定是遇见了什么杀手之类的了，毕竟蓝贝儿经常拍戏，所以脑洞还是比较大的，按照这个剧情，她目睹了这个杀手杀人，很可能会被杀死在厕所。　　　　　　　　    想到这里，蓝贝儿没有大叫大吼，因为她知道，那样自己只会死得更快，但是面对死亡，蓝贝儿不可能不怕，所以只敢默默流泪。　　　　　　　　    但是出乎意料的是，洛尘把蓝贝儿提到厕所后，就把莲蓬打开了，然后把蓝贝儿放在了冷水下。　　　　　　　　    “你要杀我了吗？”蓝贝儿问道。　　




　　    “在这里呆着冲十五分钟，你被下了药，我可不想不想你待会儿欲火难灭，来爬我的床！”洛尘笑道。　　　　　　　　    蓝贝儿本来一张脸就因为被下了药的缘故很红了，甚至身上都已经很红了，但是洛尘这句话还是让她感觉耳朵一下子就发烫，仿佛更红了。　　　　　　　　    本来蓝贝儿穿的连衣裙就是白色微微带点透明的，此刻被冷水一冲，衣服贴在蓝贝儿身上，顿时显得妩媚动人和美艳的不可方物。　　　　　　　　    不过洛尘可没有心思去欣赏湿身诱惑，而是转身离开了。　　　　　　　　    十几分钟后，蓝贝儿裹着浴巾出来了，不得不说，即便是裹着浴巾，那双大长腿已经显得笔直诱人，但是却又在瑟瑟发抖，被冻的实在不轻。　　　　　　　　    而洛尘此刻已经泡好了一杯热茶，顺手递给了蓝贝儿一杯。　　　　　　　　    “谢谢。”接过茶杯，蓝贝儿开口道，然后偷偷打量了一眼洛尘，发现洛尘其实长得还蛮耐看的。　　　　　　　　    如果这个人不是个杀手的话，刚刚又救了自己，那么这个人还真的看起来很有魅力，尤其是身上总有一股难言的气质。　　　　　　　　    不过再好看他都是杀手，自己又如此美丽，万一他要是起了什么坏心思，那么自己岂不是？　　　　　　　　    “你睡沙发，我睡卧室，我帮你把空调打开了，不会冻着你。”洛尘冷冷的很是不解风尘的丢下这么一句话，直接打碎了蓝贝儿的美好幻想，然后起身离开了。　　　　　　　　    留下一脸愕然的蓝贝儿。　　　　　　　　    蓝贝儿倒是想走的，但是自己衣服全湿了，现在又很晚了，想走估计也很困难。　　　　　　　　    而洛尘则是觉得有些奇怪，怎么叶双双安排的这个房间会有其他人进来？　　　　　　　　    其实这也怪叶双双疏忽大意，因为这总统套房一般人还真的住不到，一般都是预留在那里的，平时还真没人住，所以叶双双根本就没有去前台登记，而是拿着房卡直接就上去了，谁知道会让王富误打误撞的给住了进来？　　　　　　　　    不过洛尘也没多想，毕竟对于他这种杀人如麻的仙尊来说，只是一个饭后的小插曲。　　　　　　　　    反而对洛尘比较有吸引力的是那枚种子！　　　　　　　　    虽然其实每个人都可以修炼，但是种子还是需要的，特别是对于现在的洛尘来说，虽然现在自己凭借太皇经的气息能够相当于普通武者宗师级别以上的实力，但那都是沾了太皇经的光，只是一股气息而已。　　　　　　　　    真正的修炼是要先觉醒，然后便是返祖！　　　　　　　　    而觉醒自身，在灵气枯竭的地球，是无法直接完成的，只能通过种子。　　　　　　　　    当然种子也分很多种，比如佛教的舍利其实也是一种种子，不过一般的种子很普通，只能用来觉醒自己体内神藏的。　　　　　　　　    而有一些种子不仅可以用来觉醒体内的神藏，甚至还会带着一些神通。　　　　　　　　    不过即便是最普通的种子，其实也是非常稀有的，就像舍利一样，不是满大街都可以找到，对普通人而言还真难得到。　　　　　　　　    洛尘小心翼翼的剥开木盒上的一层夹板，里面是一卷泛黄的兽皮。　　　　　　　　    得亏也是因为太皇经，让洛尘能够感应到种子的气息，否则今天他也极有可能错过这枚种子了。　　　　　　　　    摊开兽皮，一枚略微偏黄的花生米大小的种子出现在洛尘面前，不过那粒种子已经干瘪了，或者说是干枯了。　　　　　　　　    这让洛尘一阵头疼，有种普通人一下子得到了几十亿人民币，却被告知这笔钱被银行冻结住了的感觉。　　　　　　　　    不过洛尘再次仔细研究了一下这枚种子，眼前不由得一亮，随即呼吸便有些急促了，没想到，真没想到！　　　　　　　　    因为这枚种子居然是带着神通的一枚种子。　　　　　　　　    每一颗种子都是古代的一些大能陨落之后留下的，都算是一种传承。　　　　　　　　    但是有的大能可能只是把精神印记留下了，那种种子便是比较普通的了，只能拿来觉醒，但是有的种子却是保留着一些传承。　　　　　　　　    例如洛尘手里的这枚种子，便是一枚天眼通的种子，简单来说，就是具有透视功能的种子。　　　　　　　　    洛尘对此当然会显得无比高兴，因为一枚种子已经算是千金难买了，何况还是一枚带着天眼通这样传承的种子呢？　　　　　　　　    这样的种子，一旦被炼化之后，便不需要修炼天眼通了，它会成为一种神通，你可以直接拥有它。　　　　　　　　    就连洛尘也没想到，自己的运气居然会如此只好，坐一趟高铁，不仅得到了一枚种子，居然还得到了一枚带神通的种子！　　　　　　　　    要知道，对于普通人来说，得到了这枚种子，如果能够融合，不说透视看美女，就是去赌博那也是逢赌必赢啊！　　　　　　　　    “我害怕！”　　　　　　　　    蓝贝儿忽然抱着被子推门进来，一脸的紧张与害怕。　　　　　　　　    其实蓝贝儿内心还是很犹豫的，一边是杀人眼睛都不眨的恶魔，一边是刚刚死过人的客厅。　　　　　　　　    纠结了半天后，蓝贝儿还是觉得待在洛尘身边更有安全感。　　　　　　　　    “我可以睡你旁边吗？”蓝贝儿低着头，用余光看向洛尘。　　　　　　　　    洛尘则是目光一转，瞪着蓝贝儿，蓝贝儿吓得立马开口道。　　　　　　　　    “我保证不打扰你。”　　　　　　　　    洛尘犹豫了一下，然后还是点头答应了。　　　　　　　　    然后蓝贝儿抱着被子爬上了洛尘的床，占据了一半的位置。　　　　　　　　    虽然隔着被子，但是互相的气味还是能感受到的。　　　　　　　　    毕竟蓝贝儿是一个尤物，刚刚洗过澡身上还残留着香气，香气钻进洛尘的鼻孔，让洛尘都差点有些没有把持住。　　　　　　　　    毕竟再怎么心如止水，面对这种诱惑只要洛尘还是个正常男人就难免会心动。　　　　　　　　    而蓝贝儿感受着洛尘身上那蓬勃的男子气息蓝贝儿脸颊一下子就红了，自己可是一线明星，还好没人知道，不然这个绯闻可就大了。　　　　　　　　    不过因为实在害怕，所以蓝贝儿即便觉得不合适，但还是厚着脸皮睡在洛尘旁边了。　　　　　　　　    这一夜，两人隔着被子睡得都有些心猿意马。　　　　　　　　    一夜无话，两人似乎都没睡好。　　　　　　　　    不过早上蓝贝儿离开的时候，很是恭敬的递给了洛尘一张明信片。　　　　　　　　    而蓝贝儿离开后，洛尘才想起今天好像是要去张小曼的公司报道来着。　　　　　　　　    洛尘是打车过去的，并没有开那辆兰博基尼，毕竟要是他开着兰博基尼去上班，那么未免有些太高调了。　　　　　　　　    哪怕现在那家公司已经是他的了。　　　　　　　　    前世的时候，其实来通州之前，洛尘就决定好了去张小曼的公司和张小曼上班。　　　　　　　　    毕竟两个人一起双宿双飞显得多幸福的，可惜前世的洛尘去了张小曼的公司却一直被公司里的同事嘲讽，加上张小曼最后背叛洛尘，洛尘可以说成了那个公司最大的笑话。　　　　　　　　    这一世，洛尘笑了笑，所有的一切都将不一样了。　　




　　    公司董事长办公室内。　　　　　　　　    原本的公司董事长此刻非常的恭敬看着眼前的年轻人，他是昨天半夜接到通知的，公司的董事长要换人。　　　　　　　　    没错，这是叶家的产业，这家公司对于叶家来说微不足道，但是毕竟也是一家大公司。　　　　　　　　    不过显然，为了拉拢洛尘，叶正天很舍得下血本。　　　　　　　　    整个公司直接送给了洛尘！　　　　　　　　    办理好交接后，前世和张小曼一起上班的那家公司，现在已经姓洛了。　　　　　　　　    不过洛尘并没有特别高调，并没有直接以老板的身份出去，反而是依旧当做普通人一样，给张小曼去了一个电话。　　　　　　　　    尽管这家公司已经是他的了，不过洛尘还是决定要按照前世那般，在公司做一把小职员，因为他不想改变太多的轨迹，否则未来的一切都被他彻底改变了，那么他也就没办法暂有那种先知先觉的优势了。　　　　　　　　    有张小曼帮忙稍微打理了一下，洛尘很快就办好了入职手续然后直接开始上班了。　　　　　　　　    看得出来，张小曼的情绪不是很高，也不知道是因为昨天的事情，还是因为其他的事情。　　　　　　　　    至于洛尘的薪资，底薪1800，外加业务提成。　　　　　　　　    而这样的底薪在通州来说其实算是很低的，不过洛尘也没在意这些。　　　　　　　　    洛尘的工作是业务员，上午抱着厚厚的资料在查看，到也没人来理会洛尘，很快就到了中午，公司管吃，所以大家都去了食堂。　　　　　　　　    洛尘是张小曼带过去的，但是洛尘可以看出，张小曼明显不愿意让两个人走得太近，特别是在公司里。　　　　　　　　    打好饭菜，按理来说，既然是情侣，那么应该是坐在一起吃饭才对，但这个时候忽然一道呼喊声把张小曼叫走了。　　　　　　　　    而张小曼似乎也不愿意和洛尘坐在一起吃饭，被叫走后，反而显得略微松了一口气。　　　　　　　　    “小曼，你上次不是说你男朋友今天来我们公司了吗？”正对面是一个身材娇小玲珑，全身穿着名牌的女孩子，看得出来她很有钱。　　　　　　　　    她是张小曼的同事兼好闺蜜，除了她之外，旁边还坐着两个女孩子，一个女孩子气质优雅，另外一个显得冷艳无双。　　　　　　　　    但是张小曼却装作没听到，自顾自的吃饭。　　　　　　　　    说实话，她确实有些后悔让洛尘来和她一起上班了，因为女孩子都有攀比心理，私下里肯定会互相攀比一番，这一点即便是闺蜜和同事之间都无法避免。　　　　　　　　    而和眼前这三个同事在一起，那么肯定是更加要攀比了。　　　　　　　　    如果洛尘是个富二代，家里特别有钱有地位，那么张小曼肯定愿意把洛尘带过来和大家认识，或者说叫炫耀。　　　　　　　　    即便不是富二代，哪怕洛尘是那种超级大帅哥也可以啊。　　　　　　　　    可是洛尘什么也不是，穿的衣服是便宜货，也没有特别帅，家里更不是特别有钱，和眼前两个同事的男朋友比起来，洛尘差的太远了，所以张小曼才在公司远离洛尘，甚至不愿意介绍给自己的同事认识，因为她张小曼觉得丢人啊！　　　　　　　　    “小曼，我听说你那个男朋友是县城里出来的穷小子？”胡欣欣再次逼问道。　　　　　　　　    无奈之下，张小曼嗯了一声然后点点头。　　　　　　　　    “那小曼你还跟那样的人在一起干嘛？你看看我男朋友！”胡欣欣脸上露出炫耀的神色。　　　　　　　　    不怪胡欣欣这样说，因为别看胡欣欣还在公司里上班，但是找了个男朋友可是属于超级有钱的，据说家里是开酒店的，身价好像有有几千万呢，这也一直是胡欣欣的炫耀的资本。　　　　　　　　    最重要的是，人家为了追胡欣欣，可是直接跑到这家公司，直接做了销售部的经理，这可是胡欣欣经常拿来吹嘘的事情。　　　　　　　　    “欣欣，你怎么能这么说呢，不能张口闭口提钱啊。”李蕊开口笑道。　　　　　　　　    “提钱怎么了？没钱长得又不帅，你不会告诉我有一颗真心吧？就像去买手机一样，配置低，颜值差，又不是大品牌，然后售货员还告诉你，希望你买下它一个道理！”胡欣欣反驳道。　　　　　　　　    “也是啊，小曼，要不和他分了吧？我刚刚看了一眼，你看这个年代谁还穿那么廉价的牛子裤啊？身上连个值钱的东西都没有。”　　　　　　　　    “是啊小曼，他根本配不上你，他跟你根本不是一个圈子的人，就那样的穷小子，也就你心好，搁我我都不愿意搭理他。”身旁另外一个叫李蕊的女孩也开口道。　　　　　　　　    李蕊的男朋友是个广告公司的男模，虽然不是特别的有钱，但是收入也是极其不菲的，最重要长得非常的帅。　　　　　　　　    当然这也让张小曼极其的嫉妒，毕竟谁不喜欢又帅又有钱的？　　　　　　　　    “你不好意思，我们帮你说。”　　　　　　　　    “帅哥，你过来一下！”胡欣欣忽然站起来冲洛尘开口叫道。　　　　　　　　    本来洛尘在安静的吃饭，忽然听见有人叫自己，还以为有什么事情，所以就过去了。　　　　　　　　    “你是小曼的男朋友？”　　　　　　　　    胡欣欣一副高傲的神情问道，本来两人第一次见面，怎么也该有点礼貌才对，但显然胡欣欣没有在意这些。　　　　　　　　    反而是一副要找事的样子。　　　　　　　　    “嗯。”洛尘本不想搭理胡欣欣，但忽然又想起来了，似乎这几个人在他前世的时候，无论是当面还是背地里都对他讥讽冷眼的。　　　　　　　　    “你觉得你配得上我们家小曼吗？你只是个普通打工的而已，连份事业都没有，如果配不上我们家小曼，你最好还是离开她。”胡欣欣丝毫没有顾及这里人多，反而是肆无忌惮的落了洛尘面子。　　　　　　　　    而且胡欣欣有些看不起洛尘，横竖都看洛尘不顺眼。　　　　　　　　    毕竟这个年纪还是个打工的，这辈子也就那样了。　　　　　　　　    而一边的张小曼对此也没有说一句话，显然是默认了。　　　　　　　　    因为张小曼觉得洛尘不但没有给他带来什么荣誉，反而让她丢脸了，她觉得今天过后，公司里的同事肯定会嘲笑她找了一个如此不堪的男朋友。　　　　　　　　    别人的男朋头都是可以拉出来炫耀的，唯独自己的男朋友反而让她觉得很丢人。　　　　　　　　    听到这些话，洛尘心想，看来这些人还是没变，和前世一模一样，可惜他已经不再是前世的洛尘了，所以自然也不会给对方好脸色。　　　　　　　　    “劳你费心了，不过那是我的事情，轮不到你插嘴。”　　　　　　　　    “哼，你未免也太目中无人了吧。”　　




　　    “欣欣！”　　　　　　　　    胡欣欣刚准备再继续讽刺洛尘，就被一道声音打断了。　　　　　　　　    迎面走来了一个身穿西装革履的男子，男子非但长得不好看，甚至可以说丑，即便那身西装也没能让他看起来像人。　　　　　　　　    但是胡欣欣却一脸很高兴的扑向了男子，丝毫不顾大厅广众之下这样似乎不太合适。　　　　　　　　    “你上午去哪里了？”　　　　　　　　    “上午刚去提了辆一百多万的车子。”张海脸色带着一丝得意，神情非常的高傲，声音还刻意很大，生怕别人听不见一样。　　　　　　　　    毕竟一百万的车子对于他面前这些上班族来说，那是想都不敢的事情，张海这是故意在炫耀。　　　　　　　　    “今晚我请大家去吃饭！”张海今天提了车，显得特别的豪气。　　　　　　　　    而胡欣欣则是趴在张海的耳边说了几句，张海冷笑一声看向了洛尘，随即换了个表情开口道。　　　　　　　　    “洛尘是吧？新来咋们部门报道的吧？我是销售部的经理，放心以后会好好照顾你的，对了，要不坐下一起聊聊车子，你买的什么车子？”张海在刚刚已经知道了洛尘的情况，明知道洛尘没有车，却还故意这样问，显然是想大庭广众下让洛尘难堪。　　　　　　　　    不过洛尘则是假装没见这句话，实际上张海给他的印象很深，前世他来到这家公司的时候，张海经常没有任何理由的扣他钱，让他加班，经常当着所有同事的面羞辱他。　　　　　　　　    当张小曼把洛尘甩了后，甚至他还带着人一起嘲笑洛尘。　　　　　　　　    不过这一世，洛尘根本没有兴趣理会这样的小人，直接转身就离开了。　　　　　　　　    “哼，在我下面还敢跟我这么狂，待会儿有你好看的。”张海显然也没想到这小子居然敢这么狂。　　　　　　　　    而且刚刚胡欣欣也跟他吹了耳边风了，就凭这小子，居然也能追到公司里最漂亮的张小曼？　　　　　　　　    张海冷笑着看着洛尘的背影。　　　　　　　　    下午整个销售部门在一起开会，大家都各自坐在一起聊天，见到洛尘进来，连张小曼都没有和洛尘打招呼，似乎大家有意排开他！　　　　　　　　    而这个时候，张海看向洛尘，然后冷笑一声发话了。　　　　　　　　    “洛尘啊，你虽然今天是第一次来，但是出来工作就得有出来工作的样子。”张海直接把枪头调转对着洛尘，准备开始刁难洛尘。　　　　　　　　    “公司这里有个任务，希望你能完成，当然这个任务要是你完不成的话，按照我们销售部的规矩可是会被扣底薪的。”张海已经开始对洛尘下套了。　　　　　　　　    “可以。”洛尘想也没想就答应了。　　　　　　　　    这让张海和其他人微微有些诧异，原本洛尘会拒绝呢，谁知道竟然答应的这么爽快。　　　　　　　　    不过很快，张海内心就冷笑着，老子弄不死你。　　　　　　　　    “好，年轻人就是有干劲，公司需要找一个形象代言人，已经洽谈过好几个艺人了，但是都没有成功，今天下班之前，我希望能够交一份满意的答案给我！”张海说出了任务。　　　　　　　　    这个任务倒不是张海凭空捏造的，而是真的有这件事情。　　　　　　　　    不过坐在下面的人一听是这个任务，大家的脸色都一变。　　　　　　　　    因为之前好几个业务员都亲自上门去拜访过一些艺人，不过每次都是吃闭门羹，甚至还有几次是被人家的经济人骂出来的。　　　　　　　　    “怎么样？洛尘，有没有什么计划？”张海翘着二郎腿看向洛尘。　　　　　　　　    满屋子的人都知道这是张海在故意整洛尘，所以也就没人敢吱声，原本张小曼张了张口想要阻拦洛尘，不过这个时候洛尘忽然回答道。　　　　　　　　    “找个明星就可以了吧？”　　　　　　　　    “哈哈哈，找个明星？”有人被逗笑了。　　　　　　　　    “洛尘，现在是工作时间，不允许开玩笑！”张海沉着一张脸说道。　　　　　　　　    “我没开玩笑！”　　　　　　　　    “找个明星？”张海冷笑一声。　　　　　　　　    艺人只要是个娱乐圈的人，不管是几线的都叫艺人，但是明星可不同，那必须是至少是二线的！　　　　　　　　    之前公司里张海甚至亲自动用关系，也没能找到一个人来为公司代言，现在眼前这个洛尘，才来了一天的菜鸟居然说要找明星来？　　　　　　　　    “行啊，洛尘，口气不小，我倒是想看看你能不能找到明星代言？”胡欣欣在一旁讥讽道。　　　　　　　　    “一个没钱没势的穷小子，第一上班就说要找个明星来代言，你是不是太不把我们这些前辈放在眼里了？”有一个老业务员站起身来拍着桌子吼道。　　　　　　　　    “洛尘，你少说两句。”张小曼实在是不想让洛尘在这里丢人了，所以开口提醒道。　　　　　　　　    不过洛尘装作没听见。　　　　　　　　    “呵，我们一群人这一年，连一个艺人都找不到，你一个新来的，居然说要找个明星来？谁给你的自信说这句话的？”另外一个老销售也拍着桌子跟着站了起来。　　　　　　　　    “吹牛不是这么吹的。”李蕊也看不下去了，这个叫洛尘的家伙实在太狂了。　　　　　　　　    没有人相信洛尘能够找来一个明星，毕竟张海这种家里有背景的人都做不到这件事情，你一个毫无背景的新人能做到这件事情？　　　　　　　　    张小曼这一刻对洛尘一刹那就极其失望了，本以为洛尘最差也只是家里没钱而已，但是她没想到，洛尘居然会是这样一个喜欢说大话的人！　　　　　　　　    别人或许不是也别了解洛尘的底细，但是作为洛尘女朋友的张小曼会不了解吗？　　　　　　　　    你一个小县城出来的人，第一天来到通州，居然张口闭口就要找明星？　　　　　　　　    你有那个能耐？你有那个人脉吗？　　　　　　　　    洛尘的人脉圈子她张小曼又不是不知道。　　　　　　　　    “行了，既然洛尘都开口了，我们就拭目以待的在这里等着洛尘找个明星吧！”张海讥讽道，他同样也不相信洛尘能够找一个明星过来做代言。　　　　　　　　    “现在你可以出去找了，对了忘记提醒你了，你没车是吧？”　　　　　　　　    “公司里那辆公用的车今天出了点毛病不能开了，你只能打车去了，不过打车的话，车费是不报销的。”张海不怀好意的说道。　　　　　　　　    洛尘其实可以说已经是这个公司的老板了，公司里公用的车洛尘当然知道没坏，这是张海故意的。　　　　　　　　    不过洛尘也没有多话，而是开口道。　　　　　　　　    “不用，我打个电话叫她过来就好。”　　　　　　　　    “哈哈哈，你打个电话，叫个明星过来？”　　　　　　　　    “洛尘，你够了。”张小曼生气了，气的直接走了出去，洛尘太丢人了，让张小曼一刻都不想在这里呆。　　　　　　　　    “你玩我的是吧？”张海这个时候也来了怒火。　　　　　　　　    “我是说认真的。”洛尘显得很认真。　　　　　　　　    “洛尘，你确定你脑子没毛病？”　　　　　　　　    “洛尘，你是不是昨晚喝多了？”　　　　　　　　    “小曼，你还是进来带你男朋友去医院检查一下的比较好，我觉得他可能这里有问题。”张海指了指自己的脑袋。　　　　　　　　    而洛尘则是真的掏出了手机，然后拨通了一个号码。　　




　　    “喂，你现在在哪里？过来帮我一个忙，对，现在，我等下马上把地址发给你。”电话挂断，洛尘发了一个地址过去就没说话了。　　　　　　　　    “哼，小曼啊，你找个这个男朋友可能脑子有病。”胡欣欣鄙夷道，然后站起身来离开了。　　　　　　　　    其他人也跟着鱼贯而出。　　　　　　　　    而张小曼则是坐在外面休息处的沙发上一脸的委屈和生气。　　　　　　　　    洛尘真的太让他失望了，简直可以说是失望透顶，她也没想到，才半年不见，自己认识的那个人居然会变成这样子。　　　　　　　　    或者说这才是真正的洛尘？　　　　　　　　    等所有人都离开后，张小曼走进了办公室。　　　　　　　　    “洛尘，你什么意思？”张小曼直接呵斥道。　　　　　　　　    “什么什么意思？”　　　　　　　　    “你是嫌我不够丢人是吧？昨晚因为你，我爸和我妈吵架了，今天又因为你，我同事已经在食堂笑话我了。”　　　　　　　　    “洛尘，你家里穷，或许大家是有点看不起你，是觉得你配不上我，但是你越是这样死要面子，大家就会越看不起你，我把你介绍进来，不是让你来给我丢人的。”　　　　　　　　    “我怎么让你丢人了？”洛尘双手一摊。　　　　　　　　    “怎么让我丢人了？”　　　　　　　　    “你就不能穿的体面一点来公司上班？”　　　　　　　　    “还有你刚刚的话，你以为你是谁，别人不清楚，我还不清楚吗？你能叫来明星？”　　　　　　　　    “洛尘，面对现实吧，我不知道为什么，但是你真的太让我失望了，我没想到你会变成这样一个为了面子爱说大话，你看大家现在都觉得我找了一个神经病来做我男朋友！”　　　　　　　　    “你不是也这样认为的吗？”洛尘掏出一根然后点上，不过即便张小曼站在门口和自己在吵架，洛尘却依旧很平静。　　　　　　　　    这话让张小曼气息一滞，随后直接甩门而出。　　　　　　　　    而张海则是走到公司的吸烟区，刚好遇见了保安。　　　　　　　　    “怎么张哥？什么事情这么高兴？”保安打招呼道，顺手递了一支烟过去。　　　　　　　　    “呵呵，公司新来了一个傻逼，居然跟我说要打电话叫一个明星过来。”张海接过保安递来的烟。　　　　　　　　    “哈哈哈，张哥，那家伙入职之前没去检查检查吗？这可能是个神经病。”保安调侃道。　　　　　　　　    “我也这么说的。”　　　　　　　　    “行了，去忙吧。”聊了两句之后，张海进去了，而保安则是出去站岗了。　　　　　　　　    保安刚刚出去没多久，门口就有一辆豪车停了过来，保安指挥着把车停好，然后车里面下来了一个人。　　　　　　　　    蓝贝儿穿着浅色的牛子裤，本来就笔直修长的大腿配上一双恨天高显得更加修长了，带着一副墨镜。　　　　　　　　    “你好，请问你找谁？”因为墨镜的缘故，保安第一时间没有认出来。　　　　　　　　    蓝贝儿取下墨镜，然后开口道。　　　　　　　　    “你好，我找一下洛尘。”　　　　　　　　    “你，你，你是不是蓝贝儿？天域奇缘里面天公主的扮演者？”保安一下愣住了。　　　　　　　　    蓝贝儿有多火，看看最近电视上的广告，电视剧，电影，还有两个正在热播的综艺节目就知道了，那可真的是大明星，真的是当红的小花旦。　　　　　　　　    绝对的大牌明星，绝对的一线啊！　　　　　　　　    保安怕是这一辈子都没想到会亲眼见到蓝贝儿本人，所以一时之间激动的有些语无伦次了。　　　　　　　　    “贝儿，你能够给我签个名吗？我是你的忠实粉丝啊！”保安太激动了。　　　　　　　　    “要不等下我出来再给你签，我是来这里有事找洛尘的。”蓝贝儿提醒道。　　　　　　　　    其实蓝贝儿也没想到那个冷冰冰的洛尘居然会主动找自己，而且因为昨晚的事情，蓝贝儿一直待在家里的不敢出去，不过恰好蓝贝儿家离这里还真的不算远。　　　　　　　　    当洛尘给她打了电话后，蓝贝儿几乎是第一时间换好了衣服就过来了。　　　　　　　　    “好好好，我带你进去，我带你进去。”　　　　　　　　    “大家快来看啊，大明星蓝贝儿来了。”保安呼喊了一嗓子。　　　　　　　　    呼啦一下子，人群一下子就过来了，对于这些普通的上班族而言，能够见到明星的机会可是少之又少的，而且其中可还是有不少是蓝贝儿的粉丝。　　　　　　　　    顿时一下子拍照的拍照，录视频的录视频。　　　　　　　　    “怎么样？洛大公子，你的大明星什么时候来啊？”这个时候张海本来还在销售办公室。　　　　　　　　    不过忽然感觉外面一阵吵闹，随即张海出去，第一眼就看到了被围在当中的蓝贝儿。　　　　　　　　    毕竟那可是明星，站在人群中那份气质就能鹤立鸡群。　　　　　　　　    还真他妈找来了？　　　　　　　　    张海有些不敢相信，胡欣欣也不相信，就连张小曼也不相信。　　　　　　　　    做梦，这一定是做梦，怎么可能？　　　　　　　　    “请问洛尘在吗？”直到蓝贝儿问到张海，张海才回过神来。　　　　　　　　    “在里”　　　　　　　　    “进来聊吧。”洛尘站在销售部办公室门口对蓝贝儿招呼道。　　　　　　　　    蓝贝儿走进去了，张海本来也想跟进去，但是嘭地一声门被关了。　　　　　　　　    此刻大家都没心思工作了，都站在门口等待。　　　　　　　　    刚刚大家可是都亲眼目睹开会时的那一幕。　　　　　　　　    没有人认为洛尘可以请来明星。　　　　　　　　    现在洛尘不仅一个电话把明星叫过来了，而且还是个大明星。　　　　　　　　    真他妈见鬼了，今天。　　　　　　　　    张海不敢相信，胡欣欣和李蕊也不敢相信。　　　　　　　　    张小曼就更不敢相信了，洛尘才来通州第一天，怎么就和蓝贝儿有交情了？　　　　　　　　    要知道，即便是张海这种富二代也不可能和蓝贝儿这种大明星有交情啊！　　　　　　　　    洛尘一个穷小子居然会这种人脉？　　　　　　　　    “好了，那么就这么定了，以后你帮我们公司做代言。”　　　　　　　　    “费用？”　　　　　　　　    “你答应我一件事，费用就免了。”蓝贝儿狡猾的一笑。　　　　　　　　    “什么事情？”洛尘开口道。　　　　　　　　    “我请你吃饭，你不许拒绝我。”蓝贝儿莞尔一笑，她已经知道洛尘绝对不是普通人，换做是普通人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的去请蓝贝儿吃饭。　　　　　　　　    但是这一点在洛尘身上得反过来，因为她知道，洛尘的来头绝对不小，杀了人，到现在都还没警察找他，已经可想而知了。　　　　　　　　    “成。”洛尘也没拒绝，而是直接答应了。　　　　　　　　    走出门口，洛尘起身相送。　　　　　　　　    “怎么可能呢？”张海还是有些不敢相信，这个穷小子怎么可能真请来一个明星？　　　　　　　　    蓝贝儿很美，那是一种由内而外的美，那是一种被所有人都喜欢的美。　　　　　　　　    张小曼虽然也很漂亮，但只是在普通人眼里而已，如果和蓝贝儿一比，那么张小曼就显得相形见绌了，此刻看到洛尘和蓝贝儿站在一起。　　　　　　　　    不知道为什么，张小曼没由来的就冒出一股醋意。　　　　　　　　    “哼，也不知道是用什么办法骗来的？”胡欣欣开口强词夺理道。　　　　　　　　    不过她们也只敢小声说。　　　　　　　　    因为到现在，他们也都不敢相信洛尘真的把明星请过来了。　　　　　　　　    看着洛尘和蓝贝儿走在一起，张海等人又羞又恼，脸上火辣辣的，毕竟之前还那边笃定洛尘做不到，现在哪怕再不相信，事实都摆在眼前了。　　　　　　　　    而张海恨恨的看着离去的蓝贝儿，又看看洛尘，不自觉的捏了捏拳头。　　　　　　　　    这小子绝对留不得，他得找个借口把这小子开除掉！　　　　　　　　    居然一来就把他这个经理的脸打了，而且还打的这么狠。　　　　　　　　    “海哥，找个理由把这小子开除了吧？”胡欣欣也凑过来说道，她现在也有些脸上挂不住了。　　　　　　　　    “好！”　　




　　    到了晚间下班，张海要请大家去吃饭，本来洛尘是不会去的，不过公司里的其他同事极力邀请，毕竟不是每个人都是狗眼看人低。　　　　　　　　    而且有几个人对洛尘还是蛮喜欢的，毕竟今天洛尘可是请来了明星，说不定洛尘的人脉并没有想象当中那么简单呢。　　　　　　　　    洛尘最后还是决定去了，一来这个公司既然给他了，那么他需要笼络一点人心，另外看看哪些人可以留，哪些不可以留，至于洛尘不喜欢的那些人，洛尘会让他们滚蛋。　　　　　　　　    毕竟整个公司都是洛尘的了，他不可能让自己不舒服。　　　　　　　　    二来还有一件事情，那就是洛尘想等吃饭的时候，就跟张小曼撇清关系，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家不再往来了。　　　　　　　　    公司的那辆车被一些其他同事占用了，而张海带着张小曼和胡欣欣，明明还有空位，但是张海却伸出头来鄙夷的说道。　　　　　　　　    “不好意思啊，洛尘，我这是新车，坐进来我怕脏了我的车！”　　　　　　　　    洛尘也没生气，而是站在路边准备打车过去。　　　　　　　　    “哼，这辈子怕是都坐不进这样的豪车。”胡欣欣在车内肆无忌惮的嘲讽着。　　　　　　　　    而洛尘最后还真是打车过去的。　　　　　　　　    吃饭的地方是叫海月小筑的一间会所，楼上是餐厅，楼下就是酒吧，算是比较高档的一个地方。　　　　　　　　    而一行人刚刚下车，李蕊便搂着一个身材高大，长相极为英俊的男子走了过来，那是李蕊的男朋友，叫王凯！　　　　　　　　    而且一身的名牌，看起来非常的盛气凌人。　　　　　　　　    就连洛尘都不由得多留意了两眼，因为王凯除了那一米九的俊朗身高外，居然还是个练家子！　　　　　　　　    不过也只是多看了两眼洛尘就收回目光了，毕竟世俗的武者对于洛尘来说没什么可值得放在心上的。　　　　　　　　    李蕊挽着王凯来到大家身边，然后带着几分炫耀的神色介绍道。　　　　　　　　    “这就是我男朋友，王凯！”　　　　　　　　    “凯哥。”　　　　　　　　    “凯哥！”　　　　　　　　    一大群人围了上去，开始套近乎，就连一向比较心高气傲的张海都叫了一声凯哥。　　　　　　　　    因为据说王凯是有几分那种背景的，对于普通老百姓来说，这样的人肯定要巴结几句。　　　　　　　　    而王凯则是将目光投向了洛尘。　　　　　　　　    “你就是小曼的男朋友吧？以后在通州我会好好关照你的。”　　　　　　　　    这话一落地，大家的神情都变了一变，因为往往说这句话，就代表着对方是要找茬的，明显这是在威胁洛尘。　　　　　　　　    洛尘有些想笑了，多少年没被一而再再而三的让蝼蚁一个个排队来挑衅了？　　　　　　　　    不过毕竟今天是吃饭，显然王凯不会现在就找洛尘的麻烦。　　　　　　　　    王凯的确有几分所谓的那种背景，不过在洛尘眼里，那只是一群不入流的小混混罢了。　　　　　　　　    所以洛尘没有理会王凯，直接留给王凯一个背影。　　　　　　　　    “哼，还挺狂的，等下有你好看的。”王凯不屑的说道，他在这一带可是真有些势力的，几个小混混还是认识的。　　　　　　　　    而且仗着自己会一些拳脚功夫，对付洛尘那样一个没有背景，又不会打架的人还不是很轻松？　　　　　　　　    所以王凯决定等下吃饭的时候就要好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。　　　　　　　　    一行人上了楼，要了一个包间，而王凯则是跟大家在介绍这海月小筑。　　　　　　　　    “这海月小筑背景可是有点不得了，这可是彪哥的地盘。”　　　　　　　　    提起彪哥大家神色都变了一变，洪彪！　　　　　　　　    那可是通州响当当的大人物，明面上那是大企业家，手下资产无数，暗地里，那是通州的地下皇帝！　　　　　　　　    不论是哪一条道，那都要给几分面子的。　　　　　　　　    据说三年前有一伙外地人在海月小筑闹事，最后离奇失踪，用脚趾头想那就是彪哥做的手脚。　　　　　　　　    而两年前通州有一件轰动一时的强拆案件，当时可是打死了七个人，伤了二十五个人，这背后可都是彪哥一手操控的。　　　　　　　　    可以说，彪哥在通州那简直就是一手遮天的存在了。　　　　　　　　    而吃饭的期间，大家都纵星捧月的围着王凯和张海，至于洛尘，完全是被忽略到最角落里了，显得孤孤单单的格格不入。　　　　　　　　    几个女孩子吧啦了两口便下楼去酒吧了，饭桌上倒是留着一群男人在喝酒。　　　　　　　　    “怎么？洛大少不喝酒？”这个时候王凯冷笑着端着酒杯走了过来，准备来找茬了。　　　　　　　　    “来，洛大少，听说你今天还叫了一个明星过来，看不出来啊，来我敬你一杯，喝了这杯酒。”王凯说着，却将一个装烫的大瓷盆扔在了洛尘面前。　　　　　　　　    随即将两瓶白酒直接倒在了那个瓷盆里，这是摆明了要整洛尘了。　　　　　　　　    “我不喝酒。”洛尘冷冷的回了一句。　　　　　　　　    “洛尘，我劝你还是识相的比较好，凯哥可是去年咋们通州八十公斤级散打冠军，你自己掂量掂量。”张海在一旁冷笑一声，露出一副要你好看的神情。　　　　　　　　    今天公司洛尘落了他的面子，他一直怀恨在心，现在想等着看洛尘的笑话。　　　　　　　　    “哟呵，不喝酒？我不管你喝不喝酒，今天你都得喝，不喝就是不给我王某人面子。”王凯嚣张的看着洛尘，他今天要狠狠的教训一下这个目中无人的家伙。　　　　　　　　    “你算什么东西，也配和本尊喝酒？”洛尘一下子就站了起来，他不介意给王凯一个深刻的教训。　　　　　　　　    “看来得让你知道知道什么叫天高地厚了！”王凯丢下酒杯，挽起袖子就打算动手。　　　　　　　　    不过这个时候忽然门被推开了，随即胡欣欣跑了上来，一脸慌张的开口道。　　　　　　　　    “不好了凯哥，李蕊出事了，在楼下！”　　　　　　　　    “你妈的，敢动老子的女人。”王凯说了一句就出去了。　　　　　　　　    “走，帮凯哥镇镇场子去。”张海这个时候吆喝了一声，一下子人几乎全部下楼了。　　　　　　　　    只有洛尘还留在包厢里。　　　　　　　　    没多大一会儿，一群人又回来了，仿佛打了胜仗一般，一个个趾高气昂的，而王凯手里更是提着一个满脸是血的中年老男子。　　　　　　　　    “这事儿没有二十万绝对解决不了。”王凯将手里的那个中年男子丢在包厢里，然后冷笑道。　　　　　　　　    这家伙敢骚扰他女朋友，简直是活的不耐烦了。　　　　　　　　    “给，我给，我马上打电话叫人送来。”那个满脸是血的中年男子显然是被王凯打害怕了。　　　　　　　　    不过洛尘却看出来了，对方这是假装害怕，怕是对方要准备叫人了，看来有好戏了。　　




　　    打完电话，王凯似乎也不着急，而是拉过来一张椅子一坐，似乎真的打算等着对方送钱来。　　　　　　　　    他在这一带混的还不错，道上面也有几个兄弟，所以王凯根本不担心什么。　　　　　　　　    “凯哥，要不我们还是把人放了吧？这里毕竟是彪哥的地盘。”有个同事提议道，显然是有些害怕。　　　　　　　　    毕竟这样做性质已经变了，这可是在敲诈和勒索了，容易出事！　　　　　　　　    “哼，得罪了我王凯可没那么容易摆平。”王凯冷笑一声，显得很有信心。　　　　　　　　    “不用担心，我王凯混了这么久，还是有几分面子的，哪怕是彪哥来了，也会给我几分面子的。”　　　　　　　　    王凯翘着二郎腿开口说道，这个时候当着大家的面，尤其是还有自己女朋友在场，不管认不认识洪彪，这个面子肯定是装的。　　　　　　　　    听见这样一说，大家纷纷对王凯刮目相看，许多人甚至鄙夷的看着那个胆小的同事。　　　　　　　　    “小吴，是个男人就别怂，再说了，我爸爸在通州也有几分面子的，出不了事儿！”张海这个时候也自吹自擂道。　　　　　　　　    他父亲开了家酒店，也认识不少道上的人，也算有几分薄面。　　　　　　　　    “小曼，看见没，这就是我们的男朋友！”胡欣欣这个时候拉着李蕊对张小曼得意的炫耀道。　　　　　　　　    而张小曼低头看了一眼洛尘，又看看王凯，顿时忍不住摇摇头。　　　　　　　　    刚刚洛尘可是躲在包厢里出都没出去，这让张小曼觉得丢人简直丢到家了。　　　　　　　　    怎么找了这么个没种的男朋友？　　　　　　　　    “刚才谢谢大家了，来喝了这杯酒，大家以后就是兄弟了。”王凯举起酒杯转移了话题。　　　　　　　　    “凯哥威武，刚刚真的挺解气的。”　　　　　　　　    “就是啊凯哥，你刚刚那身手简直太厉害了。”　　　　　　　　    “这里好像还有个人不是我们的兄弟，刚刚大家都下去了，有个怂货居然躲在楼上没下去。”张海忽然开口道，这意思很明显，是在说洛尘。　　　　　　　　    “既然不是兄弟，那么就给我滚！”　　　　　　　　    那个滚字几乎听不见，因为下一刻嘭地一声，包厢的门直接被踢碎了。　　　　　　　　    “谁叫王凯？”　　　　　　　　    门外站着个子不高的寸头男子，男子带着墨镜，背着手，看起来非常的壮实。　　　　　　　　    而且对方神情很冷漠，明显是来找事的。　　　　　　　　    洛尘见这男子一来，忽然露出了一副看戏的神情，因为他在那个身上感觉到了一丝血煞气息，这是手里沾了好几条人命才会出现的气息。　　　　　　　　    “朋友，你是谁？”王凯似乎也被对方的阵仗吓到了，因为门后面黑压压的一片全是人，全是身穿黑色背心的人。　　　　　　　　    “我问这里谁叫王凯？谁他妈让你多话的？”对方更加嚣张。　　　　　　　　    “我就是，怎么了？”王凯虽然觉得对方人多，但是这里可是彪哥的地盘，应该没人敢胡来。　　　　　　　　    “你出来到大厅，我们老大找你！”那个矮个的平头开口道。　　　　　　　　    “朋友，我可叫王凯！”王凯这是在自报家门，显然觉得自己应该还是有几分面子的。　　　　　　　　    “我他妈管你叫什么王凯还是王八，得罪了我们老大，现在立刻跟我们过去，不然今天你们都别想站着出去。”那个寸头男显得相当的不耐烦和嚣张。　　　　　　　　    “行，去就去。”王凯走了出去，他觉得对方应该不敢怎么样，毕竟自己也算有几分本事。　　　　　　　　    不过刚刚才认的那帮兄弟却没有一个人跟他出去，所有人都迟疑了，毕竟谁也愿意惹上麻烦。　　　　　　　　    最后还是李蕊说了几句，于是一群人硬着头皮出去了，洛尘看了一眼张小曼，也没劝张小曼，当然洛尘也没出去，而是留在了包厢里。　　　　　　　　    洛尘才懒得管这些破事呢。　　　　　　　　    王凯等人走到了大厅处，只见大厅处一个身穿唐装的中年男子正大马金刀的坐在大厅的沙发上，四周站满了人，足足有五十号人。　　　　　　　　    每个人都是黑色背心，身上纹着同一的纹身，看起来阵仗不小。　　　　　　　　    “那个朋友，”　　　　　　　　    “哼，谁他妈是你朋友？”那个身穿唐装的男子玩味的看了一眼王凯，一脸的不屑。　　　　　　　　    “那个大哥，我是张国富的儿子，你看这事儿？”张海这个时候硬着头皮提了一句，他老子虽然不算通州的什么大人物，但还是有面子的。　　　　　　　　    “你不想你老子死的话，最好不要提他，不然你可以叫你老子过来，看看他敢不敢来？”那个身穿唐装的男子冷笑道。　　　　　　　　    “我爸在道上可是认识不少大哥的！”张海很是嚣张的说道。　　　　　　　　    “有本事你打个电话叫你爸来试试。”　　　　　　　　    “朋友，是不是有什么误会？”王凯略微皱眉，见这阵仗确实有点大，不要说身边的几个女孩子。　　　　　　　　    就是那几个男的都吓得腿有些发抖了，毕竟他们只是上班一族，平日里哪里见过这么大的阵仗？　　　　　　　　    “误你妈个头，敢打老子的人，还敢要钱？”　　　　　　　　    身穿唐装的男子对刚开始那个去叫王凯的寸头男子使了一个颜色，那个寸头男子直接脱掉西装，露出背心，然后冷笑着走向了王凯。　　　　　　　　    “朋友，我们虽然人少，但是我劝你最好别动手，因为我可是”王凯本想说我可是散打冠军。　　　　　　　　    但是下一刻那个寸头男子欺身上前，直接一巴掌呼了过来。　　　　　　　　    这一巴掌又急又快，普通人肯定躲不过去的，但是王凯却冷笑一声，他又不是普通人，怎么可能会躲不过去？　　　　　　　　    毕竟王凯是练过的，对于这一巴掌也就没放在心上，直接举起手格挡这一巴掌。　　　　　　　　    但是下一刻，嘭地一声！　　　　　　　　    王凯被一脚踹飞出去了，他学的是格斗，但是对方练的可是杀人的拳法，刚刚对方趁王凯格挡那一巴掌的时候，直接一脚踹在了王凯的肚子上。　　　　　　　　    一米九的大个子，直接被对方一脚给踹出去了三四米远，而且直接躺在地上爬不起来了。　　　　　　　　    王凯整个人弯成虾一样蜷缩在地上，显然他太低估了对方。　　　　　　　　    而之前被王凯打的那个中年男子则是站起来走到王凯身边，然后对着王凯的脸狠狠的踹了几脚。　　　　　　　　    顿时王凯脸上血流不止，发出惨叫。　　　　　　　　    张海等人见到这一幕顿时直接吓坏了，全都脸色惨白。　　　　　　　　    “呵呵，厉害啊，在老子的场子打老子的人，还要二十万，口气还真大。”　　　　　　　　    “老子还是第一次遇到这么嚣张的人。”　　　　　　　　    “现在你们在场的，除了那小子，每人二十万，否则今天谁也别想离开，躺地上那小子，你要给两百万。”　　　　　　　　    身穿唐装的中年男子指着王凯，气势非常的不凡，而且不似说笑，是很认真严肃的在说。　　　　　　　　    二十万？　　　　　　　　    顿时一群人脸色都白了，他们年薪也没有二十万啊？　　　　　　　　    甚至不吃不喝也得攒个两三年，毕竟他们就是一群普通的上班族。　　　　　　　　    哪里能够随便拿出二十万？　　　　　　　　    “朋友，这里可是彪哥的地盘，你这样”　　　　　　　　    “你他妈还知道这里是老子的地盘？”　　




　　    这话一落地，一群人一下子就愣住了。　　　　　　　　    “你就是彪哥？”张海也愣住了，顿时心头一沉，他原本还想打电话叫他爸来。　　　　　　　　    但是听见对方就是彪哥后，他哪里还敢叫自己爸来？　　　　　　　　    对方可是洪彪，不要说叫他爸来，就是叫他祖宗来都救不了他。　　　　　　　　    “啪！”　　　　　　　　    身边一个穿着黑色背心的大汉甩手就是一巴掌打在张海脸上。　　　　　　　　    “彪哥也是你能叫的？”　　　　　　　　    一群人直接吓懵掉了，谁也没想到，对方居然就是大名鼎鼎的彪哥！　　　　　　　　    这下子可是摊上大事了。　　　　　　　　    洪彪，手下几百号打手，通州著名的企业家，大大小小的公司十几家，夜总会酒吧更是遍布整个通州市，当之无愧的通州扛把子。　　　　　　　　    得罪谁都可以，但是得罪洪彪那可就真的麻烦大了，因为这是一个没有下限的人，可以干出很多难以想象的事情。　　　　　　　　    甚至你的家人朋友对方可都是敢动的。　　　　　　　　    完了，这下子完了，这钱想不给都难了，对方可是两道都得给面子的大哥大！　　　　　　　　    跑到人家的地盘，打了人家的人，还敢问人家二十万。　　　　　　　　    整个通州怕是都没有谁敢这样做，这已经不是不要命了，这是在找死！　　　　　　　　    现在所有人都后悔了，甚至有几个人还恨恨的看了一眼躺在地上的王凯。　　　　　　　　    你他妈惹谁不好，直接惹了最不能惹的彪哥，这下子麻烦大了。　　　　　　　　    王凯也被吓懵了，刚刚被打了一顿的他原本还想放狠话，但是这个时候屁都不敢放一个了。　　　　　　　　    “怎么？非要见血才肯给？”　　　　　　　　    见一群人愣在那里不做声，洪彪捏了捏指关节，冷笑着看着这一群人。　　　　　　　　    “来我的地盘，打我的人，还要二十万！有本事，有胆识！我洪彪混了这么多年，第一次有人敢这样做，今天不给钱，一人一条胳膊！”　　　　　　　　    说完这句话洪彪就对身边的人使了个眼色，然后真有人拿出来一把明晃晃的大砍刀。　　　　　　　　    洪彪这句话可不是说说而已，而且这群人也知道这一点，因为人家就是吃这口饭的，是真敢动手的。　　　　　　　　    “小曼，你要不给杨超打个电话吧？”胡欣欣吓坏了，一张小脸惨白惨白的看向了张小曼，她知道张小曼和副市长的二公子有些关系。　　　　　　　　    “对方是洪彪，就是副市长亲自来了这事儿都不好使。”张小曼有些害怕的开口道，因为杨超的父亲虽然说是副市长，不过那却是已经退任的上一届副市长。　　　　　　　　    也就是说根本压不住对方。　　　　　　　　    洪彪冷笑着起身走到李蕊身边，然后一把捏住李蕊的脖子冷笑着。　　　　　　　　    吓得李蕊如同一只受惊的兔子一般瑟瑟发抖，但是却不敢躲。　　　　　　　　    “怎么？不让你男朋友为你出头了？”洪彪讽刺道。　　　　　　　　    “刚刚让你男朋友打我的人的时候不是很嚣张吗？”　　　　　　　　    “我手下调戏你怎么了？你要是不爽，现在叫人替你出头啊！”洪彪甩手就是一巴掌扇在李蕊的脸上。　　　　　　　　    但是李蕊连吭都没敢吭一声。　　　　　　　　    随即洪彪又走到胡欣欣身边，伸手捏着胡欣欣的下巴，然后看向了张海。　　　　　　　　    “你女朋友？姿色还不错，可以玩玩。”　　　　　　　　    尽管洪彪当着张海的面羞辱胡欣欣，但是张海却大气都不敢出一下，因为他知道对方是谁，更不敢这个时候惹怒对方。　　　　　　　　    刚刚还趾高气昂的一群人此刻却没有一个人敢说话。　　　　　　　　    而王凯就像一条狗一样躺在地上，早就没了之前的嚣张。　　　　　　　　    “老大，包厢里还有个没出来。”忽然一个小弟跑到洪彪面前打了个小报告。　　　　　　　　    “去拧出来。”　　　　　　　　    洛尘正抽着烟，靠在椅子上，至于门外的事情，他没兴趣，也不会插手。　　　　　　　　    不过就是洛尘都没想到，对方居然会主动找上他来。　　　　　　　　    “你，出来到大厅。”那个小弟站在门口冲洛尘叫嚣道。　　　　　　　　    这一次洛尘还真起来了，也真跟着去了，他已经压了自己的怒火好几次了，没想到居然还有不长眼的找上门来。　　　　　　　　    而见到洛尘出来，虽然张海一行人被吓坏了，但是依旧还是很鄙视的看了一眼洛尘，觉得洛尘是个怂货。　　　　　　　　    “你跟他们是一起的吧？你以为你躲得掉？”洪彪叼着雪茄，指着洛尘冷笑道。　　　　　　　　    “跟他们一样，留下二十万，你就可以走了。”　　　　　　　　    “我也没打人，也没参与，没有道理吧？”　　　　　　　　    “少他妈废话，让你留下二十万就二十万！”洪彪怒喝道。　　　　　　　　    “哦？我要是不留呢？”洛尘也绕有兴致的看着洪彪，甚至完全无视这里的几十号人。　　　　　　　　    “不留？”彪哥也笑了，被气笑了，今天是怎么了？　　　　　　　　    一群没有任何背景的普通上班族来自己的地盘，打了自己的人，居然还要勒索二十万。　　　　　　　　    这件事情要是传出去，他洪彪的脸面往哪里放？　　　　　　　　    这本来已经让洪彪怒火滔天了。　　　　　　　　    现在居然随便一个年轻人又敢跟自己叫板了，看来必须来点实际的，让人知道他洪彪真不是好惹的。　　　　　　　　    不然以后大家都觉得彪哥这个两个字没有震慑力了。　　　　　　　　    “你知不知道你到底在跟谁说话？”洪彪冷笑道，看来现在的人都不太上道了。　　　　　　　　    “跟谁说话都一样，我说了今天什么都不留。”　　　　　　　　    “不留就留下你的胳膊！”　　　　　　　　    这个时候张海一行人目瞪口呆，完全都要呆住了，这家伙不是挺怂的嘛？怎么说话居然这么愣？　　　　　　　　    你他妈这个时候顶上去不是找死吗？　　　　　　　　    就是王凯和张海这种有点社会关系的人也不敢和洪彪这样说话啊！　　　　　　　　    你一个一没背景，二没本事的人居然敢这样和洪彪说话？　　　　　　　　    而见到洛尘还要还嘴，身边有人拉了一下洛尘，不过却已经晚了。　　　　　　　　    “胳膊也不想留呢？”　　　　　　　　    “留命！”　　　　　　　　    完了，完了，事情越闹越大了，张海一行人更加害怕了。　　　　　　　　    让你他妈的多嘴，刚刚这小子明明不是很怂吗？怎么现在居然他妈的跟个二楞子似的？　　　　　　　　    对方可是彪哥啊，这小子居然敢这样跟彪哥说话，真是不要命了？　　　　　　　　    “现在这个世道啊，什么阿猫阿狗居然也敢胡乱叫唤了。”洛尘不怒反笑，而是拉了一张椅子，然后大大咧里的直接坐在了大厅里，与洪彪对立着。　　　　　　　　    虽然他看得出来，洪彪这个人可不是那种只会嘴上吓唬吓唬的人，而是真的敢弄出人命的狠茬子。　　　　　　　　    不过洛尘也不担心，比狠，洪彪就是再活十辈子都比不上自己。　　　　　　　　    “呵呵，看来很久没弄出人命，居然都有人忘记了我洪彪是谁了。”洪彪也被洛尘的态度和话气笑了，这家伙看来是个愣头青，不知道自己是谁，那自己就拿他立威。　　　　　　　　    他可没有吓唬的意思，而是真的打算要弄出人命！　　　　　　　　    一条人命对于洪彪来说根本不是个事。　　　　　　　　    “算你小子倒霉，今天老子本来心情就不好，拿你开刀。”洪彪一脚踹翻凳子吼道，然后对身边的人使了个眼色。　　　　　　　　    他今天非要拿洛尘立威不可！　　　　　　　　    除了洛尘，张海等人都被带到了包厢里去了，因为接下来的要发生的事情，肯定是他们不该看，也不能看的了。　　　　　　　　    要杀人了！　　　　　　　　    洛尘完了！　　




　　    张小曼在包厢里犹犹豫豫，看着手里的手机，手在发抖。　　　　　　　　    她可以在这时候偷偷打电话报警，说不定还能救洛尘一命，或者这个时候打电话给杨超，让杨超想想办法。　　　　　　　　    其他人不打电话情有可原，毕竟谁都不愿意为了洛尘这样一个无亲无故的人去招惹洪彪。　　　　　　　　    但是她不同，她现在还是洛尘的女朋友！　　　　　　　　    很可惜，最后张小曼把手机放下了，因为她怕因为洛尘招惹到洪彪，然后引来报复。　　　　　　　　    毕竟这个时候，谁都不愿意惹上大麻烦，洪彪的传说大家可都是听过的。　　　　　　　　    不是他们这种普通老百姓能够招惹的。　　　　　　　　    一屋子的人，没有一个人选择报警或者通知外面的人。　　　　　　　　    “算了，这是他自己找死！”张海说了这么一句话，气氛一下子更加尴尬了。　　　　　　　　    而张海等人进入包厢后，洪彪冷笑着看着洛尘。　　　　　　　　    “我这辈子都没想过，在通州会有人敢接二连三的挑衅我，活该你今天倒霉。”洪彪对那个寸头的壮汉点了点头。　　　　　　　　    那个男子是个雇佣军，大家都叫他阿刀！　　　　　　　　    阿刀可是上过战场杀过人的，一身杀人的拳法非常了得，是洪彪身边的第一打手。　　　　　　　　    而且阿刀身上有一股狠劲儿和血煞之气，很明显对方手里不知道有几条人命，这样的人可是亡命之徒。　　　　　　　　    这个时候阿刀会意，然后冷笑着走向了洛尘。　　　　　　　　    “小子，下辈子记住，这个世界不是谁都可以随便招惹的。”　　　　　　　　    “这句话也送给你！”洛尘坐在椅子上却动都没有动一下，等着阿刀走过来动手。　　　　　　　　    阿刀拉开架势动了，手腕一番，一把明晃晃的匕首就朝洛尘刺了过来，速度非常快，而且是直取洛尘的胸口。　　　　　　　　    出手就打算要了洛尘的命！　　　　　　　　    但是洛尘露出玩味的神情，就在那把匕首即将刺到洛尘胸口的时候，洛尘闪电般出手，一把就捏住了阿刀的手腕，然后手腕一翻，只听嘎嘣一声，阿刀的手腕断了，紧接着匕首也掉了。　　　　　　　　    而阿刀瞬间冷汗就流了下来，他没想到对方看起来年纪轻轻，但是身手却如此了得，而且相当的狠辣。　　　　　　　　    他觉得自己大意了。　　　　　　　　    但是还没结束，下一刻，阿刀还没看清楚，就是嘭地一声，阿刀整个人感觉就像被一只犀牛撞了一般，直接飞出去七八米远，爬都爬不起来了。　　　　　　　　    这个时候阿刀才知道，今天自己踢到铁板上了，遇到了传说中的高手了，否则以自己的身手，不至于会被人一招摆平。　　　　　　　　    洪彪见到这一幕也先是一愣，显然没想到会是这样一个结果。　　　　　　　　    阿刀的身手他可是很清楚的，那是随便一个都能干翻十几个普通人的，看来这一次自己遇到了一个硬茬子。　　　　　　　　    不过随后洪彪又冷笑一声，像是丝毫都不在意阿刀被打飞出去了一般，反而露出看戏的表情。　　　　　　　　    “有点本事，我看你一个人能打多少个人？上！”　　　　　　　　    呼啦一下子，一群人冲了过去。　　　　　　　　    他就不信对方能够一个打几十号人。　　　　　　　　    除非对方是传说中真正的武者。　　　　　　　　    不过显然洪彪运气很不好，遇到的不是武者，而是比武者更恐怖的修仙者。　　　　　　　　    顿时整个大厅响起了此起彼伏的惨叫。　　　　　　　　    不到一支烟的功夫，几十号人全部躺在地上了，而洛尘则是坐在椅子上，从开始到结束，洛尘就坐在那里，一直没有离开过。　　　　　　　　    洪彪的脸色变了，不过洪彪似乎还有后手，所以即便脸色变了也并没有显得特别慌乱。　　　　　　　　    毕竟洪彪也算通州有头有脸的扛把子，遇到的事情也算多，而且背后有一个极大的靠山。　　　　　　　　    “你等着，有本事你就等着！”洪彪掏出了电话，他要叫人，而且得叫高手来，显然他也没想到自己会遇到这么邪门的人。　　　　　　　　    “行，我等着，我看你今天能叫来谁！”洛尘也不惧怕，毕竟世俗的东西他其实已经不会太过忌惮了。　　　　　　　　    洪彪很快就打了电话。　　　　　　　　    而叶家的别墅内，此刻一个四十来岁的汉子眉头一皱，走向了叶家的书房。　　　　　　　　    “爹，你身边的阿海借我用用。”　　　　　　　　    “怎么？遇到麻烦了吗？”叶正天正在练字。　　　　　　　　    “嗯，是阿彪那边遇到点事儿。”　　　　　　　　    “去吧。”　　　　　　　　    刚要离开，叶双双也进来了。　　　　　　　　    “三叔？有事？”　　　　　　　　    “嗯，阿彪那边遇到的事儿了，我跟爹来借人。”　　　　　　　　    “要不我去吧三叔，你身体还没好，我带人过去，反正待会儿我还得接我老师。”叶双双开口道。　　　　　　　　    “成，那就麻烦你了双儿。”　　　　　　　　    而海月小筑里边，洛尘此刻却是站了起来。　　　　　　　　    “等人总是无聊的，不如我们来点做什么。”洛尘冷笑着走向了洪彪。　　　　　　　　    “啊～”一声惨叫响起。　　　　　　　　    “你等着，人马上就到了，不管你是谁，你他妈今天死定了。”　　　　　　　　    洪彪虽然被打的鲜血横流，但是脸上依旧一副无比凶狠的样子。　　　　　　　　    因为他确信，只要自己的靠山来了，那么洛尘就死定了。　　　　　　　　    洛尘的确很厉害，但是洪彪依旧认为自己的靠山可以收拾洛尘，毕竟整个通州就没有不怕叶家的。　　　　　　　　    没过不久，一辆车便来到了海月小筑的楼下，随即一男一女便上楼了。　　　　　　　　    女的长发飘飘，一袭干练的装束勾勒出那完美的身材，而男的则是一个光头。　　　　　　　　    光头是叶正天两大保镖之一，并不是什么特种兵退役下来的，反而是一位形意拳的高手。　　　　　　　　    虽然现在这个社会，一提起形意拳，所有人都会嗤之以鼻，因为大家都觉得这种古武一脉的都只是花架子，并没有多大的实战性，还不如拳击和散打。　　　　　　　　    但其实不然，真正的形意拳高手，绝非是什么拳击和散打所能比拟的。　　　　　　　　    真正的形意拳，可不是强身健体那么简单，练的可是杀人的技艺！　　　　　　　　    两人迅速上楼，踏入大厅。　　　　　　　　    看着几十个被撂倒在地的人，即便是那光头也微微有些一愣。　　　　　　　　    这个青年居然有如此实力？　　　　　　　　    而叶双双则是越来越相信自己爷爷的那一句话了，果然不能用世俗的眼光去看待洛尘。　　　　　　　　    而这个时候洪彪一眼便看见了叶双双。　　　　　　　　    “大小姐？”　　




　　    “大小姐，快，快救我。”　　　　　　　　    洪彪激动的爬起身来擦去嘴角的鲜血，他没想到叶双双会来，不过洪彪更加高兴了，因为别看叶双双年纪不大，但是做事极为护短。　　　　　　　　    如果也叶双双来了，那么今天反而会更加精彩，所以洪彪急不可耐的就想要让叶双双救自己。　　　　　　　　    他是在道上混的的人，可以说十几年来还是第一次吃这么大亏。　　　　　　　　    今天的事情要是传出去，那么绝对会被笑话的。　　　　　　　　    而且加上此刻见到那光头来了，洪彪像是一下子就有了底气，别人或许不知道，但是他可是知道，那光头一身的本领绝对非常人所能及。　　　　　　　　    曾经他可是亲眼看见那光头一掌击毙一头美洲狮的。　　　　　　　　    而且最主要的还是叶家的势力，叶家在通州，乃至整个海东省都算得上是有名号的，即便是整个华东地区，叶家也算是不小的势力。　　　　　　　　    “哼，我不管你是谁，但是你今天肯定死了。不得不承认，老子在通州混了这么久，还是第一次被人打成这样。”　　　　　　　　    “不过我说过了，你会后悔的，你算什么东西，也配”　　　　　　　　    “啪！”地一耳光，洪彪那后面半句话没有说出口，直接被一巴掌抽倒在地上。　　　　　　　　    此刻洪彪一脸愕然的看向打他的人，竟然不是洛尘，而是叶双双。　　　　　　　　    “大小姐？”洪彪有些愣住了，他没想到好端端的为什么叶双双会抽自己一巴掌。　　　　　　　　    这一巴掌打的洪彪完全懵掉了。　　　　　　　　    不是该来帮自己的吗？　　　　　　　　    而洛尘也没想到，洪彪叫来的帮手居然会是叶双双，所以从刚才开始，洛尘便一直站在旁边没有说话，而是静静的看戏。　　　　　　　　    哪怕是洪彪对自己出言不逊，洛尘也没有在意了。　　　　　　　　    “你好大的狗胆！”叶双双一脸的怒气对着洪彪怒喝道。　　　　　　　　    “老师，对不起家里养的狗没管好，骚扰老师了。”叶双双对洛尘抱歉道。　　　　　　　　    事实上叶双双可不会把洪彪来拿当人看，别看洪彪是通州两道都吃的开的老大哥，但是在叶双双眼里，那只是自己三叔养的一条狗而已。　　　　　　　　    而洪彪面对叶双双的这句责骂，甚至这一巴掌也只敢受着，甚至不敢有半点怨言。　　　　　　　　    因为他的一切，可都是人家叶家给的。　　　　　　　　    而且最让洪彪傻眼的是，叶双双竟然叫那个青年为老师？　　　　　　　　    “大小姐，这？”洪彪有些不解，现在这个场面似乎有些不对劲啊。　　　　　　　　    “睁大你的狗眼看清楚，那是我的老师，就连我爷爷见到也要叫一声洛先生！”　　　　　　　　    洪彪彻底愣住了，连叶正天也要叫眼前这个青年一声洛先生？　　　　　　　　    这青年什么来头，能够让人称华东雄狮的叶正天也叫一声洛先生？　　　　　　　　    绕是以洪彪几十年的脑袋也愣了半天都没回神来。　　　　　　　　    但是不管怎么样，今天真的是自己倒霉，居然踢到铁板上了，而且还是带刺的铁板。　　　　　　　　    “还不给我老师赔罪，感谢老师的不杀之恩。”叶双双在一旁呵斥道。　　　　　　　　    而洪彪不管他愿不愿意，也不管他是不是什么通州地下皇帝，他此刻只能认栽。　　　　　　　　    因为叶双双都开口了，他洪彪再厉害还能与叶家做对不成？　　　　　　　　    “对不起洛先生，是我有眼无珠，冲撞了你。”洪彪态度很恭敬，不敢有半点不满，即便有不满，都不敢露出来。　　　　　　　　    谁知道自己叫来的靠山竟然是人家的徒弟呢？　　　　　　　　    这位通州的地下皇帝，两道通吃的大哥就这样对着一个青年服软了，不过其实如果洪彪能够知道洛尘真正的身份，怕是只会后怕，更加不会有什么怨言了。　　　　　　　　    “这张卡里有二十万，你还想要吗？我可以留给你。”洛尘着掏出一张卡。　　　　　　　　    “洛先生说笑了，之前是我有眼无珠，还请洛先生高抬贵手。”洪彪满头大汗的说道，内心无比的后悔。　　　　　　　　    人家在包厢里好好的，自己把人家这尊大神惹出来干啥？　　　　　　　　    现在倒好，面子不仅丢了，还挨了一顿打。　　　　　　　　    而至于那二十万，开什么玩笑，洛尘的钱他现在哪里敢要？　　　　　　　　    “可服气？”洛尘问道。　　　　　　　　    “服，服，是我的不是。”洪彪哪里敢不服气，出来混的，遇到这种事情只能怪自己倒霉，哪里敢不服。　　　　　　　　    “算了，希望没有下次了，不然我不敢保证你的脑袋还会在你的脖子上。”洛尘站起身来冷冷的开口道。　　　　　　　　    “还不谢谢老师？”　　　　　　　　    “谢谢洛先生，谢谢洛先生。”洪彪的态度异常恭敬。　　　　　　　　    随后洛尘便和叶双双离开了。　　　　　　　　    而洛尘离开后，阿刀看向了洪彪。　　　　　　　　    “彪哥？”　　　　　　　　    “别说了，今天认栽吧，踢到铁板上了。”洪彪露出苦笑，他不敢有其他想法，毕竟那可是叶家。　　　　　　　　    别看他在通州呼风唤雨，但那都是叶家给他的，说难听点，他其实就是一条狗。　　　　　　　　    如果没了叶家，他可能都活不过明天。　　　　　　　　    所以他哪里敢有什么其他想法。　　　　　　　　    “记住，以后见到他都给我恭敬一点，一定不要招惹他，此人不可招惹！”洪彪对下面的人叮嘱道。　　　　　　　　    “另外备上一份厚礼，改天我亲自上门去赔罪，这样的人只能和他站在一起，即便不能成为朋友，但是也绝对不能为敌人！”　　　　　　　　    洪彪被打了，非但没有记仇，反而还想巴结洛尘，这一切自然源自于洛尘的实力！　　　　　　　　    “去把那几个人放了吧。”洪彪擦了擦脸上的血，然后摆摆手，一脸的晦气。　　　　　　　　    另外一边，洛尘则是和叶双双驱车来到通州高新区的一个高档会所。　　　　　　　　    这一次是通州的一个大型拍卖会，可以说这样的拍卖会同样只是一些有钱人的圈子，拍卖的东西往往都是一些动辄几百万，上千万，甚至上亿的东西。　　　　　　　　    而这势必只能是一些高端人士才能来参加的。　　　　　　　　    此刻拍卖会还没有开始，大厅里还在举行一些酒会。　　　　　　　　    而叶双双因为要折回去接叶正天就让洛尘先进去了。　　　　　　　　    灯火辉煌的大厅里，正当中搭了一个红色的台子，那就是今天拍卖会主持人的地方了。　　　　　　　　    而且其实不仅只有这一层，其实二楼还有一层，当然二楼的那一层全是包厢，而且是呈半圆形的，搞得就像是一个剧院一样。　　　　　　　　    洛尘进来之后，自顾自的找了一个座位先坐着。　　　　　　　　    只是这个时候，无巧不巧的居然碰到了一个不速之客。　　　　　　　　    陈超！　　




　　    陈超之前因为头被砸破的缘故，虽然只是皮肉之伤，不是太严重，但是却有些影响形象。　　　　　　　　    所以今天的陈超是带了一顶帽子，不过洛尘还是认出来了，见到陈超在这里，洛尘也没有感到意外。　　　　　　　　    虽然陈超自己算不得什么大人物，按理来说，这种场面他是没有资格来的，毕竟这里可都是一些真正有权有势才能进来的。　　　　　　　　    不过陈超却沾了自己的父亲的光，怎么说陈超的父亲也是副市长，虽然现在已经退了下来，但是毕竟人脉还是在那里。　　　　　　　　    所以这个聚会陈超居然混了进来。　　　　　　　　    而且身边还和一群年轻人站在一起在聊天。　　　　　　　　    不过洛尘虽然看见了陈超，却并没有理会陈超，面对前世这个仇人，洛尘即便贵为仙尊了，也不会太过释怀。　　　　　　　　    但是今天这个场合，洛尘倒不会去刻意找陈超的麻烦。　　　　　　　　    以洛尘现在的实力和前景，他有的时间是和机会慢慢玩死陈超。　　　　　　　　    不过洛尘不理会陈超，不代表麻烦不会亲自上门来找他。　　　　　　　　    就在洛尘收回目光不久后，陈超那一伙人却发现了洛尘。　　　　　　　　    站在陈超旁边的也是一个富二代，或者说能来在这里的年轻人，都是一些有钱有势富二代，毕竟这可是一个极其高端的聚会。　　　　　　　　    就像陈超身边这个富二代，就是家里身价上亿的，在通州有五家加工厂，算得上是一方土豪。　　　　　　　　    “诶，那边居然也有个年轻人，怎么看着面生？”站在陈超旁边的那个富二代开口说道。　　　　　　　　    “哪里？凡是能够来这里的年轻人我们差不多都认识啊？怎么会出现面生的？”陈超这个时候也疑惑的转过身看向了那边。　　　　　　　　    不过这一转身不要紧，恰恰就看到了洛尘。　　　　　　　　    陈超先是一愣，随即便有些愕然，他怎么会在这里？　　　　　　　　    洛尘是县城里来的，这一点陈超很肯定，因为张小曼不会骗自己，而且那天在张小曼家里，张小曼的父母也是这么说的。　　　　　　　　    那么洛尘怎么能够来这里呢？　　　　　　　　    没有背景，没有人脉，这里可是私人的高端聚会，你一个小小的普通乡巴佬怎么能够进来？　　　　　　　　    愕然了一下，陈超开口对身边的人说道。　　　　　　　　    “这个人我认识。”　　　　　　　　    “哦？”　　　　　　　　    “陈大少果然人脉够宽广，这个人是谁？是哪个权贵家里的？介绍介绍，我们认识认识！”另外一个胖子开口道。　　　　　　　　    毕竟他们混的就这个圈子，大家肯定会经常互相结交。　　　　　　　　    “哼，狗屁的权贵？他不过是一个县城里出来的乡巴佬而已。”陈超一脸的不屑，毕竟昨天在张小曼家里不仅丢脸了，洛尘给陈超的印象也不好。　　　　　　　　    “真的假的，要知道能够进这里的可都是一些有身份地位的，普通人可进不来。”　　　　　　　　    “刘少你还别不信，我骗你干嘛，昨天我还在一个朋友家里见到过他，真是县城里的一个乡巴佬，无权无势。”陈超开口解释道，眼中充满了不屑。　　　　　　　　    即便在这里看见洛尘，但是陈超还是看不起洛尘，因为他家里不仅有权有势，他现在还是一家公司的股东，而且最近学校那边也快升职进教育部了。　　　　　　　　    以他们这群从小就在富二代圈子里混的人，哪里看得起洛尘？　　　　　　　　    “哦？那就算了，我还以为是谁家不常出来的少爷，还打算认识认识，既然是个乡巴佬那么就懒得理会了。”那个叫刘少的胖子一听洛尘是县城里来的，顿时也露出鄙夷的神情。　　　　　　　　    但是陈超却一脸不爽的看着洛尘。　　　　　　　　    “陈少对他不爽？”叫刘少的胖子见到陈超的表情好奇的问道。　　　　　　　　    “哼，老子在追一个女孩子，这家伙刚好是她的同学，昨天还在人家家里，而且我总觉得他们不只是同学那么简单，老子当然看他不爽。”陈超冷笑道。　　　　　　　　    “以你陈少在通州的人脉和地位还有人敢跟你抢女人？活腻歪了不成？”刘少冷笑道。　　　　　　　　    “既然看他不爽就去搞他！走！”那个叫刘少的当先走了过去，他们都是一些权贵家里的，自小养尊处优，早就无法无天了。　　　　　　　　    说是要搞谁，肯定立马就去了。　　　　　　　　    陈超一见那个胖子走了过去，自然也跟着过了去，摆明了今天要给洛尘难看。　　　　　　　　    哼，活该你倒霉，来到老子的地盘，老子弄不死你。　　　　　　　　    “哟，这不是，诶，你叫什么来着？好像是叫洛尘是吧？”陈超端着一杯红酒走到了洛尘面前，晃了晃红酒，显得很有范儿。　　　　　　　　    但是一脸的调侃，带着不屑的表情盯着洛尘。　　　　　　　　    “喂，我朋友跟你说话呢，你这人是个哑巴还是聋子？”那个叫刘少的胖子一上来就出言不逊。　　　　　　　　    “不是什么阿猫阿狗跟我说话，我都会理的。”对方既然没有好脸色，洛尘自然也不会客气。　　　　　　　　    “哟呵，口气还不小啊！”　　　　　　　　    “我这哥们看你不爽，活该你倒霉，今天要你好看。”　　　　　　　　    叫刘少的胖子冷笑道，然后对着服务员招了招手。　　　　　　　　    “你先去把你们经理叫过来。”刘少一脸不怀好意的对服务员说道。　　　　　　　　    服务员一看是陈超和这个胖子哪敢多说什么，直接跑去找经理了，因为他可是知道的，这几个富二代身份和背景都不是一般人，根本不是他能得罪的。　　　　　　　　    “你还真是狂啊，昨天老子看你就不爽了，今天居然还敢在老子面前出现？”陈超指着洛尘吼道。　　　　　　　　    顿时一下子吸引了不少人的目光看过来。　　　　　　　　    甚至还有几个女孩子也跟着走了过来看热闹。　　　　　　　　    “不管你跟张小曼什么关系，你以后都给老子离他远点，否则别怪我没提醒你，在通州，老子有一百种方法玩死你！”陈超对着洛尘威胁道。　　　　　　　　    他倒不是夸大其词，而是陈超的确在通州有些人脉，如果真要弄一个普通人，那么还真的能够搞定。　　　　　　　　    否则前世洛尘也不会遭了他的毒手。　　　　　　　　    不过这一世嘛，洛尘根本就没把陈超放在眼里。　　　　　　　　    “你可以试试！”洛尘同样冷笑一声回复道。　　　　　　　　    “我倒是很好奇，你一个乡巴佬，无权无势的是怎么混进这里的？”叫刘少的胖子笑呵呵的看着洛尘。　　　　　　　　    “你要知道，这里可是高端聚会，可不是你这种没钱没地位的乡巴佬能来的，你知道这里一杯酒要多少钱吗？”　　　　　　　　    “或许你一个月的工资都买不起，你居然还有脸在这里！”刘少冷冷的讥讽道。　　　　　　　　    “风乍起，吹皱一池春水。”洛尘冷冷的回复道。　　




　　    “什么意思？”陈超有些没听懂。　　　　　　　　    “风乍起吹皱一池春水，干卿何事？”一个女孩子在旁边解释道。　　　　　　　　    “他的意思是，关你屁事！呵呵呵。”另外一个女孩子掩面而笑。　　　　　　　　    这下子让陈超和刘少一下子脸上就挂不住了。　　　　　　　　    “你这么丑就该多多书，不然显得你更丑了。”洛尘冷笑一声，这话顿时引起周围的女孩子一片大笑。　　　　　　　　    “少他妈在这里给我拽文言文，你以为你是谁？”刘少直接开口骂道。　　　　　　　　    他平日间都聚集在一群富二代和官二代的身边，早就养成了看不起普通人的姿态，此刻听到洛尘居然敢骂自己，一下子就彻底火了。　　　　　　　　    “还有，你一个乡巴佬混到这种高端聚会，居然还敢在这里撒野。”陈超也指责道。　　　　　　　　    “你再说一句试试？”洛尘的面色一下子就沉了下来。　　　　　　　　    “怎么回事？”　　　　　　　　    就在洛尘也动怒的时候，负责这边的经理终于来了。　　　　　　　　    “李经理，我觉得这小子混进这种高端聚会应该被赶出去。”刘少冷笑连连的指着洛尘，他知道好戏来了。　　　　　　　　    李经理包括这次拍卖会背后来头极大，即便是他们也不敢招惹，他倒要看看洛尘等下如何收场？　　　　　　　　    “是啊，李经理，你问问他有没有请帖，要是没有请帖就把他赶出去！”陈超也在一边煽风点火。　　　　　　　　    而李经理看向陈超和刘少，他多少还是知道这两个人的背景的，这两个人他得罪不起，也不敢得罪，不过他看了一眼洛尘的穿着，似乎不像是什么权贵，所以对比一番，他开口说道。　　　　　　　　    “那个两位公子，要不你们先去那边消消气，是我们疏忽了，这事儿就交给我来解决吧。”　　　　　　　　    随后李经理看向了洛尘，然后冷冷的对洛尘开口道。　　　　　　　　    “先生，对不起，请出示你的请帖。”　　　　　　　　    “哦？凭什么？就凭他们两个一句话就要我掏请帖？”洛尘冷冷的回复道。　　　　　　　　    “先生不好意思，这是规矩。”李经理皱着眉头说道，这年轻人有点太不识抬举了。　　　　　　　　    “他们有请帖吗？”洛尘再次问道。　　　　　　　　    “先生，他们身份不一般，而且跟你也没关系，我现在说的是你，请你出示请帖。”　　　　　　　　    “他们都不用出示请帖，我凭什么要出示请帖？”洛尘反问道。　　　　　　　　    “不好意思，如果你没请帖，那么只好请你离开了。”李经理也不愿意和洛尘多废话了，直接下了逐客令。　　　　　　　　    “好。”出乎意料的是，洛尘居然直接站了起来，真的走了。　　　　　　　　    “切，还跟老子面前装，装什么装？”刘少看着这一幕开口讥讽道。　　　　　　　　    “诶，你不是挺能的吗？有本事你别走啊！”陈超也是一副一脸幸灾乐祸的表情。　　　　　　　　    “真把自己当个人物了，还不是只能乖乖滚蛋？”刘少一脸的得意。　　　　　　　　    而为了确定洛尘是真的走出去了，李经理也跟在了洛尘身后。　　　　　　　　    刚刚走出门口，这个时候叶正天和叶双双刚好迎面走来。　　　　　　　　    “洛先生，你这是？”叶正天见到洛尘走出来觉得有些奇怪。　　　　　　　　    旁边的李经理听见这话一下子头皮一下子就发麻了。　　　　　　　　    完了。　　　　　　　　    “哦，我在里面，这人非要问我要什么请帖，然后我就被赶出来了。”洛尘耸了耸间，很平静的开口说道。　　　　　　　　    “赶出来了？”叶正天一股怒火直冲脑门。　　　　　　　　    他可是特意请洛尘来帮忙的，虽然一辆跑车和一家公司是为了拉拢洛尘，但也是为了洛尘能够帮自己这个忙。　　　　　　　　    现在人进去了，却被其他人赶出来了？　　　　　　　　    自己花了那么大的代价请人，现在居然有人吃了豹子胆敢把自己的客人赶走。　　　　　　　　    “你是这里的经理？把你的领到给我叫过来。”叶正天的脸色一下子就变了，而且是真的发火了。　　　　　　　　    要知道，这拍卖会其实算是他们叶家办的。　　　　　　　　    现在居然有人赶走了主人亲自邀请的客人？　　　　　　　　    这他妈是要反天了吗？　　　　　　　　    不到一分钟，这边的总负责人几乎是用跑的。　　　　　　　　    随即总负责人站在了叶正天的面前。　　　　　　　　    “怎么回事？”总负责人可是吓坏了，叶老爷子的客人居然都有人敢赶出来，胆子太他妈大了。　　　　　　　　    而那个李经理支支吾吾说了半天，终于一边冷汗直冒，一边把事情说了出来。　　　　　　　　    听完这番话，总负责人差点魂都吓丢了。　　　　　　　　    人家叶老爷子特意请来的客人，居然被人赶走了？　　　　　　　　    “瞎了你的狗眼了。”总负责人上前一脚狠狠的踹在那李经理的肚子上，直接把李经理踹到了台阶下面去。　　　　　　　　    “对不起，实在对不起，叶老，我没想到手下居然会这样办事。”　　　　　　　　    “老师，对不起，是我们的疏忽。”　　　　　　　　    “还不给老师赔罪。”叶双双一张俏脸寒的如同蒙上了一层冰霜。　　　　　　　　    先是洪彪不长眼，没想到来到这里之后，居然又遇到这里的人不长眼。　　　　　　　　    “洛先生，对不起，真的对不起。”总负责人满头大汗，这个事情一个弄不好，自己的饭碗可能不保不说，还可能被收拾的连命都丢掉。　　　　　　　　    “你他妈明天不用来了。”总负责人走下去再一脚踹在那李经理的脸上。　　　　　　　　    “算了，不知者无罪。”洛尘也没有太过计较，因为他知道，叶正天肯定会处理好这事儿的。　　　　　　　　    随后叶正天和洛尘直接进去了，根本没到大厅，而是从入口的楼梯处，上了二楼的包间。　　　　　　　　    而大厅内，陈超和刘少正在品着红酒。　　　　　　　　    “哼，跟老子斗，老子玩不死你。”　　　　　　　　    “哈哈哈，刚才刘少可是很威风的啊！”陈超满面吹风。　　　　　　　　    “你们两个小兔崽子给我安分点，我听说今天叶老爷子会请来一个大人物，长点眼睛，别给我冲撞了人家。”一个穿着朴实唐装的中年人开口道。　　　　　　　　    中年男子气质沉稳，神色阴鹫，不过却有一股不凡的气魄，一看就是久居上位的人。　　　　　　　　    陈势安，陈超的父亲，原本通州的副市长，即便现在退了，也算是有头有脸的大人物。　　　　　　　　    只是他今天得到消息，听说叶老爷子会请来一个大人物，陈势安甚至还准备了一些礼物，看看能不能和叶老都很敬重的大人物攀上点关系。　　　　　　　　    所以才会来嘱咐陈超。　　　　　　　　    “行了，爸，我们就在这里，不会给你惹事的。”陈超看向了陈势安。　　　　　　　　    “再说了爸，你的面子搁那里的，谁敢跟你叫板？”　　　　　　　　    这话刚落地，身后就传来一道怒吼。　　　　　　　　    “你们几个，马上给老子滚！”总负责人上来就骂。　　



