
　　    泰山之巅，一道雷电划破虚空，破碎了泰山之巅的祭天台，白日惊雷，加上又打碎了古代遗迹，一时之间惹起热议。　　　　　　　　    去往通州的一辆动车上。　　　　　　　　    一个青年神情恍惚的坐在车上，青年刀削一般的脸颊显得有些苍白，但是却难掩那一抹凌云之意，透露着一股不凡气魄。　　　　　　　　    “我真的重生了？或者只是幻觉？”　　　　　　　　    青年叹息一声，仔细感应了一下，发现体内的太皇经如同苍龙蛰伏在深渊一般，无法唤出，此刻体内所有的修为消失的干干净净，只余下太皇经的一丝护体气息。　　　　　　　　    “看来我是真的回来了，居然回到了地球，而且还是二十岁那年。”青年名叫洛尘，是太皇一脉最后的传人。　　　　　　　　    原本洛尘只是个普通人，不过机缘巧合下进入了修真界得到了太皇经，成为了威震寰宇太皇一脉的最后传人，一步步修炼，最后更是成就了无上仙尊之位。　　　　　　　　    曾经的洛尘可谓是战万族而不败，横推万界一切敌手，脚踏乾坤，屹立万道之巅，可惜他却被第三太阳纪归来的三大天尊合力偷袭。　　　　　　　　    “呵呵，三大天尊？你们为了太皇经，不惜请出无字天书和十大凶阵偷袭我，可惜本仙尊命不该绝，最后又回来了。”洛尘嘴角露出冷笑，眼中凝聚出一丝寒意。　　　　　　　　    前世的他虽然战力惊天，澎湃的法术压盖万道，已经被尊为仙尊了，不过最终境界还是太低了，依旧遭了劫难，血洒十大凶阵之中，自爆而亡。　　　　　　　　    但是这一世不同了，他再次重生了，再次回到了地球上。　　　　　　　　    “我现在要打下坚实的根基，然后一步一个脚印的修炼体内的神藏，顺带再将地球各处的那几枚惊世神种取到手，那么即便是三大天尊也只有被我踩在脚下的份。”　　　　　　　　    “呵呵，我很期待再次与你们相遇，三大天尊，届时我倒要看看，你们还有资格与我匹敌？当我抢先去拿下几件至宝的时候，我很期待你们脸上精彩的表情！”洛尘嘴角再次划过一抹冷笑。　　　　　　　　    “嘟嘟嘟……”铃声响起，洛尘掏出手机一看，眉头不由的一皱，看着那个来电的人，洛尘原本已经超然物外的心境此刻都忍不住燃起了一丝仇恨的怒火。　　　　　　　　    他当年为什么能够走上修行这条路，就是与这个电话的主人有关。　　　　　　　　    但那却是他一生的悲剧的开始。　　　　　　　　    前世的他家里算不得什么富豪，但是父亲在县城里有一套房子，车子也有，甚至存款也有那么几十万，算得是比较富足的家庭，而且家里还有一家小型的装修公司，可以说，不管怎么样，他都算能过得比较富足。　　　　　　　　    但是就是这次之行，一切都毁掉了。　　　　　　　　    大学毕业刚不久，他就和女朋友张小曼分隔两地，而这一次就是去找女朋友的，为了张小曼，洛尘甚至选择放弃了在幽州的大好前途，而去通州做了一个小职员。　　　　　　　　    只是洛尘不会想到，自己这一去会是灾难的开始。　　　　　　　　    带着精心挑选的礼物来到通州，最后却被人打成残废，双手被打成粉碎性骨折，膝盖被人踢碎，导致他在很长一段时间都意志消沉，甚至想着自杀。　　　　　　　　    他成了一个甚至连独立生活能力的人都没有的残废，父亲为了治好他，将家里的存款全部花掉，车子房子全部卖掉，最后甚至沦落到去捡垃圾为生。　　　　　　　　    直到那个大雪纷飞的晚上，有人将已经冰冷了的父亲遗体运回来，他泣不成声。　　　　　　　　    随后的近二十年里，他就像一条狗一样的活着，被人嘲笑和谩骂，甚至乞讨为生。　　　　　　　　    那种打击对他来说太大了，一度让洛尘心灰意冷，终于在一个晚上，洛尘来到了泰山之巅，跳了下去。　　　　　　　　    哪成想不仅没有死，反而掉进了修真界，最终得到了太皇经，走上修行之路，逆天崛起，成就无上传奇，败尽天地间古老的神邸，成为震慑一方的仙尊。　　　　　　　　    可惜，即便他为盖世仙尊也无法复活自己的父亲，这成了他传奇一生之中最遗憾的事情，也是他迟迟无法突破最后一层的缘故。　　　　　　　　    但是这一次不同了，既然能够重活一世，洛尘发誓，任谁都不能伤害自己的父亲，还有通州的那几个仇敌，上一世你们害得我家破人亡，这一世，这个仇，我怎么能不报？　　　　　　　　    接通电话，电话内响起带着一丝不耐烦和冰冷的声音。　　　　　　　　    “喂，洛尘，你到了就提前给我打个电话，我和我妈妈会在车站来接你。”　　　　　　　　    然后电话那头没有给洛尘多余的机会，直接将电话挂断了。　　　　　　　　    洛尘则是嘴角划过一抹冷笑，前世他像是得了失心疯一般的去爱这个女人，但是去了通州之后，却被对方的父母看不起，各种冷嘲热讽，各种刁难。　　　　　　　　    这个女人也因为家里的反对，最终骗光了自己父亲给自己的一百多万创业的存款后，将自己无情的抛弃了，和一个官二代好上了。　　　　　　　　    不过这一世嘛，洛尘再次不由得冷笑，咋们可以慢慢玩。　　　　　　　　    洛尘放下手机，刚好瞄到坐在旁边的一老一少。　　　　　　　　    此刻老者正一脸期待的打开了一个古朴的盒子，从盒子内取出一副画摊开了，正在欣赏。　　　　　　　　    不过洛尘看了一眼之后，便不屑的收回了目光。　　　　　　　　    “你那什么眼光，你懂吗？”忽然老人旁边的一个少女开口质问道，少女因为身份的缘故，自小就被别人娇宠着，所以养成了自傲的性格，见到洛尘那不屑的目光，一下子就来了火气。　　　　　　　　    懂吗？　　　　　　　　    开玩笑？　　　　　　　　    洛尘前世可是仙尊，以他的见识怎么可能不懂？　　　　　　　　    而且眼前这幅画，洛尘只看了一眼就知道是个赝品了，这老头居然还小心翼翼的，一脸的爱惜，仿佛得到了真迹一般。　　　　　　　　    但是以洛尘的心性又怎么会和这小女孩一般见识？　　　　　　　　    而且洛尘也看出来了，从穿着打扮上来看，这一老一少怕是身份极为显赫，非富即贵。　　　　　　　　    “不懂就别乱喵，也是，像你这种乡巴佬，面对上千万的古董真品，你怕是一辈子都没见过。”少女在说着这话的时候高昂着下巴，脸上充满了不屑，她身份高贵，平日接触的都是一些权贵，自然看不起洛尘这样的普通人。　　




　　    “双儿，不得无礼。”　　　　　　　　    原本女子还要讥讽洛尘几句，却被老者阻止了。　　　　　　　　    老者似乎极为有涵养，但是洛尘还是察觉出了老者那高人一等的姿态。　　　　　　　　    “年轻人，你刚刚看这画好像极为不屑？”老者也对别人看他珍品的态度极为意。　　　　　　　　    “假的。”洛尘淡淡的开口回应了一句。　　　　　　　　    “假的？”那个叫双儿的女孩听见这句话一下子就怒了，直接站起来用手指着洛尘。　　　　　　　　    “凭你也敢说我爷爷的藏品是假的？简直胡说八道。”双儿满脸不屑的看着洛尘。　　　　　　　　    随便一个乘客就敢这样当着自己的面胡言乱语，叶双双感觉自己的尊严受到了挑衅，已经很久没有人敢在她面前这样说话了。　　　　　　　　    “双儿，坐下。”老者沉声道，不过老者自己却又沉着脸，露出不满开口道。　　　　　　　　    “年轻人饭可以乱吃，但是话不能乱说，这幅真品可是我找了业内好几个大师鉴定过的。”　　　　　　　　    老者满头白发，但是却满面红光，气息异常的沉稳，不像是个老人，反而有股年轻人的气息，洛尘猜测，这老者应该是个练武的高手，不过即便是所谓的练武高手在洛尘眼里自然看不上眼。　　　　　　　　    “我说了它是假的，那就肯定是假的。”洛尘不以为意。　　　　　　　　    “嘿，好你个毛头小子，今天我非教训教训你不可。”　　　　　　　　    双儿再次气冲冲的站了起来，要知道，她包括她的家族在通州可谓是一手遮天，早就横行霸道惯了，说句难听的，不要说其他人，就是通州的市长也不敢在他爷爷面前如此无礼。　　　　　　　　    “就你？”洛尘嘴角微微一笑，他自然看得出来眼前这个女孩子也是练家子，怕是拳脚功夫也练了大概十几年了。　　　　　　　　    但是所谓的拳脚功夫在洛尘面前还真的算不得什么。　　　　　　　　    即便他现在修为全失，但是还有太皇经的护体气息。　　　　　　　　    一般人根本动不了他。　　　　　　　　    虽然老者有意阻止，但见到洛尘的态度又改变了想法，他虽然没有年轻人的那种争强好胜的心性了，但是他也算是一方的大人物，自然有大人物不能冒犯的威严。　　　　　　　　    加上洛尘说他的藏品是假的，让他内心确实有些不太高兴。　　　　　　　　    也该给现在这些不知道天高地厚，狂妄自大的年轻人一些教训了。　　　　　　　　    而且对于自己的孙女，别看是个女孩子，但是一般人还真不是对手，毕竟自己也调教了十几年，这一点上老者很有信心。　　　　　　　　    “臭小子，以后长点记性，别见谁就乱说话。”那个叫双儿的女孩子一挥手，整个车厢又呼啦一下子站起来十几号人，显然这老者身份肯定不一般。　　　　　　　　    本来乘务员要过来阻止的，但是其中一个大汉走到乘务员面前掏出一张证件，乘务员猛地面色一变，看看那老者后，脸上一脸恭敬的退了出去，随便还把车厢的门给带上了。　　　　　　　　    而那个女孩则是走到了洛尘面前，然后冷笑一声，鄙夷的看着洛尘，不过接下来却是招呼都不打直接一巴掌朝洛尘扇了过去。　　　　　　　　    显然对方完全没把洛尘放在眼里。　　　　　　　　    这一巴掌来势汹汹。　　　　　　　　    不过洛尘躲都没有躲下，甚至看都没看那个双儿一眼。　　　　　　　　    叫双儿的女孩这一巴掌呼过去本来就是想教训洛尘一下的，不过她下手也确实有点没轻没重，别看她是个女孩，但毕竟是个练家子，这一巴掌下去，换成常人肯定能把下巴打脱臼了。　　　　　　　　    但是就在这一巴掌即将打到洛尘脸上的时候，忽然双儿脸色猛地露出骇然之色。　　　　　　　　    因为在离洛尘脸还有三公分的位置停住了。　　　　　　　　    不是双儿不想打，而是打不进去了，她这一巴掌落下去，像是无形之中打到了一堵气墙上。　　　　　　　　    任凭她如何用力，脸都憋红了，也无法寸进丝毫。　　　　　　　　    “双儿快退下。”老者神色大变之下，猛地站起身来，然后闪电般拉开了双儿，一颗心简直快要提到嗓子眼了。　　　　　　　　    随即朝着那十几个人摆了摆手。　　　　　　　　    以洛尘的眼力，自然看出来了，刚刚那十几个人可是准备掏枪了。　　　　　　　　    有点意思。　　　　　　　　    “这位先生对不起，是老朽孟浪了。”那个老者见到洛尘没有继续出手，才略微松了口气，然后态度非常恭敬的对洛尘抱拳一拜。　　　　　　　　    “双儿，快给这位先生道歉。”老者甚至还拉了拉旁边的少女。　　　　　　　　    “爷爷，你干什么？你是什么身份？再说了，我不信他能挡得住子”　　　　　　　　    “给我住口，你懂什么？”那老者忽然呵斥道，子弹或许挡不住，但是对方却能够在手下开枪之前杀掉自己和孙女，这一点老者很肯定。　　　　　　　　    “快道歉！”老者内心此刻已经生出了一丝恐惧。　　　　　　　　    或许别人不知道，但是他却不可能不知道，因为这是内劲外放，就是放在所谓的武林中，那也是泰山北斗，号称宗师级的人物。　　　　　　　　    这样的人物如果出手，那么即便是他也挡不住对方一招。　　　　　　　　    内劲外放，如果对方有杀心，怕是吐气间就能要了他们爷孙两的性命。　　　　　　　　    这样的人物根本不是他们能够招惹的存在。　　　　　　　　    “对不起。”双儿一脸的心不甘情不愿，但是还是道歉了。　　　　　　　　    “下不为例，没有人敢拿巴掌呼我。”洛尘神情很淡然，但是语气之中却透露出了一丝杀意。　　　　　　　　    而且这一刻洛尘的气势变了，犹如一尊高高在上的神邸，气吞山河，压盖天地，仿佛神邸亲临凡尘一般。　　　　　　　　    幸好对方只是一个小女孩，以洛尘仙尊的心态不会太过计较。　　　　　　　　    否则只要敢拿巴掌呼他，怕是刚刚对方就已经成为了一具死尸了。　　　　　　　　    当直面洛尘的那股气势，双儿才猛地感觉脊背发凉，浑身冰冷无比，如至冰窖，双腿不听使唤的一软，直接跌坐在地上。　　　　　　　　    “先生对不起，是老朽孟浪了，还请先生看在她只是丫头年少无知的份上高抬贵手。”那老者冷汗直流，再次抱拳一拜，同时他自己也感觉有些站立不稳了。　　　　　　　　    这一刻这老者内心掀起了滔天的波澜，到了他这个地位和见识，自然是能够触摸和知道一些常人无法知道秘密。　　　　　　　　    但是越是知道那些东西，他对洛尘就越发的畏惧，老者内心苦笑，居然会在一辆动车上，遇见这样传说中的人物。　　　　　　　　    事实上老者在通州是一个极其有权有势的人，至少在通州来说，还没有人能被他放到眼里，明里暗里，两道上的人有些时候都要看他脸色行事。　　　　　　　　    但是今天，他第一次觉得自己可能招惹了不该招惹的人，内心也是第一次出现了恐惧。　　　　　　　　    “在下叶正天，敢问先生高姓大名？”老者赔笑道。　　




　　    “洛尘！”　　　　　　　　    “洛先生，您刚刚说在下的这幅画是假的？”叶天正能够有如今的地位，自然不是傻子，很巧妙的转移了话题，化解了尴尬。　　　　　　　　    “假的。”　　　　　　　　    “先生恕我冒昧，这幅画可是南宋时期一位大家所做，也是我花了大价钱和大心血才拿到手的，为此我还找了几个这方面的专家专门鉴定过的。”叶天正语气很恭敬，甚至用上了尊称。　　　　　　　　    这让叶双双满脸的不可思议，要知道，即便是见到一些有实权的大人物，爷爷也没有如此恭敬过啊。　　　　　　　　    “我证明给你看。”　　　　　　　　    但洛尘的双目之中有幽暗的蓝光一闪即逝。　　　　　　　　    这是天眼，再生之眼，原本只有觉醒体内神藏过后的人才能够拥有，但是洛尘则是因为太皇经的缘故可以使用一点。　　　　　　　　    天眼可以见到常人所不能看到的一些东西，比显微镜还好使。　　　　　　　　    洛尘之所以能看出这幅画是假的，也是因为这个缘故，不过洛尘的这个天眼也只是半吊子，毕竟只是借住太皇经护体气息的原因，所以还无法做到真正的透视。　　　　　　　　    不过分辨这幅画的真伪，已经足够了。　　　　　　　　    洛尘的手指很准确的停在了画当中的一处，画的材质是布帛的，洛尘手指往下一按，再次抬起来的时候，已经扯出了一根线头。　　　　　　　　    那可是价值上千万的画，洛尘居然就这样给毁坏了，不过洛尘眼皮都没眨一下，随后洛尘很果断地将一根细线扯出来，丢在叶正天的面前。　　　　　　　　    其实只是一根线而已，就算有人认真鉴定，也不会注意一根线。　　　　　　　　    “这是？”　　　　　　　　    “这是锦纶，人工合成的材料。”　　　　　　　　    “你家七百多年的画里面有锦纶？”洛尘摇摇头开口说道。　　　　　　　　    这让叶正天老脸一红，自己居然被人给骗了。　　　　　　　　    七百多年前哪里来的锦纶？　　　　　　　　    随即叶正天使了个眼色，一个身穿黑衣的男子走过来打算拿走那副画，顺带也打算将那装画的木盒拿走。　　　　　　　　    “等一下，这木盒？”洛尘忽然喊道。　　　　　　　　    “怎么？洛先生对这木盒感兴趣？”叶正天像是看出了洛尘的心思。　　　　　　　　    “先生若是喜欢，只管拿去好了。”叶正天此刻表现的很大方。　　　　　　　　    “爷爷。”叶双双在一旁提醒道。　　　　　　　　    其实叶正天哪里不明白，既然洛尘能够看出这幅画是假的，那么肯定有极大的本领，而且刚刚那气息外放也证明了这一点。　　　　　　　　    如果连洛尘都能看上的东西，怕是真的是一件宝贝，但是叶叶正天却打算送给洛尘。　　　　　　　　    这可就是大手笔了。　　　　　　　　    洛尘微微一愣，他也没想到对方会如此大方，不过他确实看中了这个木盒，因为这木盒内恐怕是有一颗种子，可以觉醒体内神藏的种子。　　　　　　　　    现在的洛尘虽然有太皇经的气息护体，但是想要修炼太皇经却需要激活体内的神藏，而这木盒内的那颗种子虽然干枯了，但是洛尘自然有办法让它复苏。　　　　　　　　    而这东西目前对洛尘来说，确实是属于最想要得到的东西，可以说洛尘一度怀疑自己运气是不是有些好的过分了，刚刚重生回到地球，居然就能够碰到一粒种子。　　　　　　　　    这可就有点让洛尘惊喜了。　　　　　　　　    即便是在修真界，种子也是可遇不可求的，更不要说在地球了。　　　　　　　　    有了一枚种子，那可是可以省去一个甲子的苦功，直接开启体内神藏，然后开启修炼。　　　　　　　　    只是洛尘也不愿意白白占人家便宜，他堂堂仙尊，还没那么小家子气，去争抢一些普通人的东西。　　　　　　　　    “说实话，我确实看中了这个木盒，因为木盒内有一样东西是我需要的，但是这个东西若是落在你们手中，确实没有多大价值，这样吧，今天的这个人情我先承了，日后若是你们有什么困难，可以来找我。”洛尘开口道。　　　　　　　　    要知道这可是仙尊的承诺，曾经的各大势力多少人打破头都想得到这句话！　　　　　　　　    现在却很幸运的落到了这个老者身上。　　　　　　　　    “那老朽也不客气了，既然洛先生开口了，老朽确实有一事相求。”叶正天的狐狸尾巴转瞬间就露了出来。　　　　　　　　    “老朽恳求先生，收我这孙女为徒！”叶正天忽然蹦出这么一句话。　　　　　　　　    这让洛尘也是一愣，暗骂一句老狐狸。　　　　　　　　    “换个吧，这个做不到，说实话，做我徒弟，她还不够格。”洛尘不是要食言，而是他可是仙尊，等日后，有多少大人物的子女会前来求着自己拜入门下？　　　　　　　　    而和那些大人物比起来，这叶双双确实不够看。　　　　　　　　    而且的确叶双双的资质太差了。　　　　　　　　    “可是先生您刚刚可是已经开了金口了。”　　　　　　　　    这也确实是，毕竟洛尘是仙尊，金口一开，岂有收回去的道理？　　　　　　　　    “这样吧，我收她做记名弟子。”洛尘有点勉为其难，最后只能找了个折中的法子。　　　　　　　　    “还不快点拜见师父？”　　　　　　　　    “拜见师”　　　　　　　　    “还是叫老师吧。”洛尘打断了叶双双。　　　　　　　　    一番客套之下，车子很快到站。　　　　　　　　    交换了一下电话，洛尘提着行李先一步离开了。　　　　　　　　    等洛尘走后，叶双双抬起头看向叶正天。　　　　　　　　    “爷爷，你干嘛非要我拜他为师啊，就算他有几分本事，但是爷爷以我们在通州的势力和实力，多少人求着要收我？你干嘛”　　　　　　　　    “闭嘴，你懂什么，咋们这次可是攀上了大关系了，双儿，你也许不懂，爷爷不怪你。”叶正天叹息一口气。　　　　　　　　    “但是你应该听过林化龙吧？”叶正天正色道。　　　　　　　　    “林化龙？南方军区的那个人称狂兽的林化龙？”叶双双忽然大惊失色。　　　　　　　　    叶双双或许不是叶正天那个圈子的人，但是她可是从小就听自己爷爷讲一些以前的故事。　　　　　　　　    如果说最让她崇拜的是谁，那么就非属林化龙不可了。　　　　　　　　    那可是一个传奇的人物，拥有传奇的一生，曾经的一次边境摩擦，那人只手空拳，一个人可是打退了一个师的存在。　　　　　　　　    简直都快被神话了。　　　　　　　　    而且也听说有一次北疆发生暴恐叛乱，林化龙的一个兄弟刚好在那边牺牲了，林化龙为了报仇，一个人直接打到了人家基地去了，把人家基地都给掀翻了。　　　　　　　　    那可是战场，有大口径热武器的战场啊！　　　　　　　　    听到自己的爷爷忽然提到这个传说中的人物，叶双双怎么能不变色。　　　　　　　　    “爷爷，你难道说，他能够潜力成为林化龙那样的人？”叶双双显然有些不敢相信。　　　　　　　　    “呵呵，成为那样的人？傻丫头，至少今天他露的那手，我觉得实力恐怕已经不再其下了。”叶正天叹息一声，露出羡慕之色。　　　　　　　　    “啊？”叶双双一张俏脸顿时大惊失色，嘴巴张的像是能够吞下一个鸡蛋。　　　　　　　　    “只要他在通州，就不遗余力的给我拉拢他！先安排一家公司，一部豪车给他吧。”　　




　　    通州的动车车站旁，一辆奇瑞QQ停在路边，这车子自然相当的平凡无奇，毕竟对于通州这样的大城市来说，街上到处都是奔驰宝马，奇瑞QQ算是上不得台面了。　　　　　　　　    但是站在车子旁的一大一小两个美女却是非常的引人注目，让来往的人不由自主的会多看两眼。　　　　　　　　    大的因为保养的缘故看起来像是刚刚才二十五六左右，而且穿着打扮非常的时髦大胆，一件短到大腿根部的热裤，露出雪白的大腿，染着一头金色的长发，带着墨镜，看起来非常的洋气和性感。　　　　　　　　    而小的嘛打扮的倒是蛮清纯的，一套淡蓝色的牛仔裤外加一件背心，不过样貌确实比较出众，高挑的身材更加显得气质不凡。　　　　　　　　    这一大一小自然就是张小曼和她妈妈。　　　　　　　　    此刻张小曼的妈妈环手抱胸，一脸的不满和不高兴。　　　　　　　　    “晒死了，待会儿都晒黑了，你再打电话催催，我本来还约了人做头发的。”张小曼的妈妈不耐烦的抱怨道，虽然家里不是很富裕，但是她还是极为在乎面子的，总觉得自己应该是个贵妇，所以很在乎形象。　　　　　　　　    “妈，动车都进站了，应该马上出来了。”张小曼有些无奈。　　　　　　　　    “都等了三分钟了，我好不容易保养的皮肤，回头又给我晒黑怎么办？我那一套护肤品可是法国进口的，得好几千呢。”只是等了三分钟，但是张小曼的妈妈已经很不耐烦了。　　　　　　　　    “出门我不是让你带伞来着嘛，你非不听。”　　　　　　　　    “怎么？有了男朋友就敢跟你老妈顶嘴了？”张小曼的妈妈再次一脸的不悦。　　　　　　　　    “行，我这就打。”张小曼无奈之下只好再次拨通了洛尘的电话，毕竟那是她亲妈，她不能太忤逆。　　　　　　　　    但是刚刚拨通，就见洛尘已经提着行李箱走了出来。　　　　　　　　    “洛尘，这边。”张小曼挥挥手。　　　　　　　　    “小曼，好久不见。”洛尘虽然对张小曼已经无感了，但是因为一些特殊的原因，倒也没有太过刻意表现得冷淡。　　　　　　　　    “怎么？见到我都不该打招呼吗？”张小曼的妈妈在一旁忽然冷笑道。　　　　　　　　    从这小子第一眼张小曼的妈妈就看不上眼，在她眼里，自己的宝贝女儿应该找一个身价至少上亿的人。　　　　　　　　    而据说这小子是县城里出来的，一点身价都没有。　　　　　　　　    而且看样子，确实有些土里土气的。　　　　　　　　    张小曼的妈妈随便扫了一眼，就算她不太了解现在年轻人的一些穿着打扮都能看得出那廉价的牛仔裤和短袖，怕是只是几十块的地摊货吧，还有那双球鞋，一看就知道浑身上下加起来不超过一百块。　　　　　　　　    所以张小曼的妈妈对洛尘的第一印象就已经很失望了。　　　　　　　　    就这样的人配当自己的女婿？　　　　　　　　    张小曼的妈妈心中已经有一百个不情愿了。　　　　　　　　    和那个追自己女儿的陈超简直差远了，陈超可是通州二把手家的小公子，长得帅，又有钱，关键还有地位和权势。　　　　　　　　    洛尘和他一比，简直一个在天，一个在地。　　　　　　　　    “走吧，对了，这是我妈妈。”　　　　　　　　    “阿姨好。”　　　　　　　　    “好什么好啊，第一眼见到阿姨也不知道先招呼一声，现在的年轻人啊，真不懂礼貌。而且阿姨很不好，没看为了等你站在这里晒半天了，都快烤成黑炭了。”张小曼的妈妈不客气的抱怨道。　　　　　　　　    “妈，你少说两句行不？”张小曼再次无奈道。　　　　　　　　    “算了，还愣在这里干什么呢？赶紧上车回家，晒死了。”张小曼的妈妈再次没好气的开口道。　　　　　　　　    上了车，张小曼的妈妈自然是坐在副驾驶的，掏出一块镜子在补妆。　　　　　　　　    而张小曼开口问了洛尘一句。　　　　　　　　    “最近还好吗？”　　　　　　　　    “还不错。”因为洛尘已经不再是以前的洛尘了，所以不咸不淡的回了一句话。　　　　　　　　    “诶，我说你小子这么说话呢，我们家小曼招你惹你了，好好的跟你说话，你看你那什么态度？”张小曼的妈妈再次开口道。　　　　　　　　    “妈，你补你的妆。”张小曼也没有再多说什么，女人的直觉告诉她，似乎洛尘和以前确实有点不一样了，以前的洛尘看见她的时候，眼里都是满满的喜爱，但是不知道为什么今天看见她眼中很清澈，反而有几分冷淡。　　　　　　　　    大概是因为自己老妈在旁边的缘故吧，张小曼只能这样想着。　　　　　　　　    而此时恰好张小曼的电话响了，张小曼也没有接，但是也没有挂，而是将手机朝下一放，盖了起来。　　　　　　　　    此刻正好路过一排高档的小区。　　　　　　　　    “女儿，看见了吗？这里是市区时代官邸，这里的房子风景不错，妈也不求你以后能够住得起别墅，能够在这里拿下一套复式就行了。”　　　　　　　　    “到时候你妈和你爸也好沾沾光，你们住楼上，我们住楼下。”张小曼的妈妈开口说道。　　　　　　　　    “这里的均价至少在三万多吧？”洛尘顺嘴接道。　　　　　　　　    凭着前世的记忆，洛尘自然也知道这时代官邸，这里可是靠市中心的位置，一套房子均价在三万左右，一套复苏最少也得两百多个平方，换句话说，一套复式至少要六百多万。　　　　　　　　    “瞧你这话说的，三万多嫌贵啊？年轻人就不能有点追求吗？”　　　　　　　　    “城南乡下那边的安置房不贵，才三千多一平米，你不会打算以后让我女儿住那边吧？”　　　　　　　　    “告诉你，我们可丢不起那个人，城市户口可没那么简单变成农村户口。”张小曼的妈妈对洛尘越发的有些不满了。　　　　　　　　    看来农村出来的土包子确实不适合做女婿，这要是以后女儿嫁给了他，指不定得吃多少苦呢？　　　　　　　　    而洛尘当然也没有接这句话。　　　　　　　　    很快车子穿过一排排小区，来到了张小曼的家里，其实张小曼家里算不得富裕，现在住在一个普通的小区里，一套八十多平米的房子，还是在一楼。　　　　　　　　    而且这套房子是按揭的，据说现在都还在还贷款，而张小曼的父亲是个普通工人，在一家工厂上班，一个月的工资也就那么几千块，不过张小曼的父亲和洛尘的父亲却是同学。　　　　　　　　    其实刚开始张小曼的父亲还是挺喜欢洛尘的，只是架不住自己老婆的胡搅蛮缠，最终导致他也跟着一起刁难洛尘了。　　　　　　　　    洛尘看着这个上一世自己受尽羞辱的地方，这一次又会怎样呢？　　




　　    推开门，张小曼的爸爸张大壮一手拿锅铲，身上拴着围裙从厨房走了出来。　　　　　　　　    “哎呀，小洛，好几年不见，你小子又又长高了不少，你老爸怎么没来？好多年没看见他了。”张大壮脸上露出笑容。　　　　　　　　    “张叔叔好，好久不见，我爸要料理厂里的一些事情，所以这次没来。”　　　　　　　　    “行了，别唠叨了，你看你拴个围裙跟个娘们似的，谁家大老爷们整天在家里捣鼓菜呢？一点男人味都没有。”张小曼的妈妈脱掉高跟鞋，一边抱怨道。　　　　　　　　    “孩子她妈，小洛在呢，你就不能给我留点面子？”　　　　　　　　    “要什么面子，老娘饿死了，快点把菜端上来，待会我还约了姐妹一起做头发呢。”张小曼的妈妈自个儿先往沙发上一坐。　　　　　　　　    而张小曼则是去拿碗筷，洛尘则是去厨房帮忙端菜了。　　　　　　　　    “小曼，你过来一下，不是老妈说你，你眼光还是好点，你看我找你爸这么个没出息的玩意儿，过得是什么日子，你看看你找的那个，一来就往厨房去，妈妈真担心和你爸是一个德行。”　　　　　　　　    张小曼的妈妈见到洛尘去厨房帮忙端菜，非但不喜欢，反而还在背后说洛尘。　　　　　　　　    虽然张小曼妈妈的这句话是压低声音说的，但是洛尘毕竟是仙尊之魂，怎么会听不到？　　　　　　　　    其实如果洛尘不去端菜，那么张小曼的妈妈怕又是会说，真把自己当客人啊？　　　　　　　　    都不知道去帮帮这句话了。　　　　　　　　    很快上完菜，四个人开始坐在一起吃饭。　　　　　　　　    “洛尘，我想问问你来通州之后的打算？”张小曼的妈妈这个时候开始发话了，目的很明显，是要给洛尘提条件了。　　　　　　　　    “妈，吃饭呢。”　　　　　　　　    “闺女，有些话还是要说清楚，不管干什么，必须把钱上交上给你。”　　　　　　　　    “暂时还没什么打算。”洛尘回答道，洛尘记得，其实来之前，就已经安排好了工作，去张小曼公司上班，只是洛尘懒得去解释而已。　　　　　　　　    “哦？那你打算什么时候买房？我可告诉你，我刚刚说的时代官邸可不是随口一说，而是真的要求在那边买一套房。”张小曼的妈妈挑了挑眉开口道。　　　　　　　　    “而且我女儿这么优秀，你们买车的话，怎么也得买辆豪车吧，我也不为难你，毕竟你才刚出来，但是怎么也得上百万的豪车吧？”张小曼的妈妈直接狮子大开口。　　　　　　　　    “你也别回答我，我可告诉你，最近有个富家公子可在追我们家小曼。”张小曼的妈妈再次开口说道，那意思很明显，我家姑娘不愁嫁。　　　　　　　　    “妈！”张小曼神色一变。　　　　　　　　    而洛尘看了一眼张小曼，但是张小曼却慌乱的眼神躲闪了一下。　　　　　　　　    恰好就在这个时候，门外响起了一阵按门铃的声音。　　　　　　　　    张小曼为了掩饰慌乱起身去开门了。　　　　　　　　    “嗨，小曼，原来你在家啊！怎么不接我电话？”门外一个一米八左右，穿着范思哲西服的男子，带着墨镜，露出手腕上价值几十万的一块手表，一看就是一个富家公子哥，此刻手里还捧着鲜花。　　　　　　　　    而男子的身后则是停着一辆黑色的卡宴。　　　　　　　　    “你怎么来了？”张小曼看到来人一下子更加有些慌乱了。　　　　　　　　    “那个今天不是休息嘛，想问问你有没有空？今晚一起去看电影怎么样？”那个男子柔声开口道。　　　　　　　　    “今晚有事，去不了。”张小曼犹豫了一下还是拒绝了，毕竟洛尘还在这里呢。　　　　　　　　    “咦，是小陈啊，你怎么来了？别站在外面说话，快，里面请，里面请。”张小曼的妈妈一下子显得非常的热情，直接一把推开门口的张小曼，然后拉住那个叫陈超男子的手，直接把人拉了进来。　　　　　　　　    而洛尘在看到这个男子的那一刻，内心忽然一股怒火烧天！　　　　　　　　    陈超！　　　　　　　　    前世的种种和仇恨一下子就全部涌上了洛尘的心头。　　　　　　　　    前世的陈超就像是洛尘的噩梦一般高不可攀。　　　　　　　　    通州原副市长的儿子，在通州可谓是有钱有权有势。　　　　　　　　    本来张小曼家里虽然反对，但是张小曼对洛尘的感情还算是不错的，只可惜后来陈超出现了，各种豪华奢侈品不断的狂砸之下，张小曼终于经不起诱惑，背叛了洛尘。　　　　　　　　    最为可恨的是，张小曼一边和陈超好上，一边还将洛尘瞒在鼓里。　　　　　　　　    这让周围的人都看着洛尘的笑话，最后有一次洛尘捉奸在床之后，洛尘才知道一切，而那个时候，洛尘身上的一百万已经被张小曼的妈妈骗了去。　　　　　　　　    最后不服气的洛尘去找陈超，却被陈超激将的和陈超对赌，陈超设下骗局，让洛尘输了整整一千万出去，洛尘还不上这钱，陈超便找人将洛尘的双手打断，膝盖敲碎，让洛尘彻底成为了一个废人！　　　　　　　　    可以说，前世悲剧的开始，就是眼前这个男人一手给予他的，不过现在的洛尘已经不再是以前的洛尘了，前世陈超给他的，这一世，洛尘要上十倍百倍千倍的奉还！　　　　　　　　    “小陈，你来也不提前招呼一声，你看都没准备什么好菜，你先坐着，阿姨今天高兴，亲自下厨为你做两道拿手的菜。”张小曼的妈妈说着就拴起了围裙。　　　　　　　　    “阿姨，这是我朋友从法国带回来的香水，我问她拿了一瓶，你看看你喜不喜欢，要是不喜欢我回头再让人给你带。”陈超左手捧着花，右手提着一个礼盒。　　　　　　　　    “喜欢，喜欢，你说你人来就行了，还带什么礼物呢？”张小曼的妈妈开口笑道。　　　　　　　　    但是眼睛却不由自主的一瞟，她自然看出来，这香水怎么也得万把块钱吧？　　　　　　　　    “这位是？”陈超的目光自然也落到了洛尘的身上。　　　　　　　　    “他呀？是那个小曼的大学同学，他爸爸和我家那没个出息的曾经也同学。”　　　　　　　　    张小曼的妈妈改口了，明明洛尘是张小曼的男朋友，但是张小曼的妈妈却故意没有说出来，反而是以同学的身份介绍。　　　　　　　　    而且还故意把陈超送的礼物在洛尘面前晃了晃，意思已经很明显了。　　　　　　　　    “你好。”陈超似乎看出来了点什么，然后伸出手想要和洛尘握手，但是内心却不由得带着一丝冷笑。　　　　　　　　    不过让人意外的是，洛尘看都没看陈超一眼，自顾自的夹着菜吃着饭。　　　　　　　　    陈超的手悬在空中。　　　　　　　　    这让陈超一下子就尴尬住了，神情顿时有些不自然了。　　




　　    “洛尘，人家跟你握手呢？”张小曼提醒道，不过洛尘依旧无动于衷。　　　　　　　　    陈超收回了手，内心却一股怒火升起，他在通州也算有些脸面，身边的圈子都是一些富二代，加上他的背景，这还是第一次有人敢拂他的面子，而且还是个农村来的土包子，这让陈超决定，一定要找机会好好收拾收拾洛尘，不过陈超却笑道，“兄弟以后在通州发展？”　　　　　　　　    “呵呵，我是小曼的朋友，兄弟如果在通州的话，以后大家可以一起玩一玩，通州这片地方我还是能说得上话的。”陈超笑着说道，但是内心却冷笑，落老子的面子，只要你在通州，老子以后玩不死你。　　　　　　　　    “好啊。”洛尘微微一笑，内心也在冷笑。　　　　　　　　    “对了，小曼，你说你这位同学要找工作，要不安排到我挂名的公司里去，你看怎么样？”陈超见洛尘一点都不知道害怕，忽然就打起了主意。　　　　　　　　    他自己是一名贵族学校的老师，不过在外面他也有投资一家公司。　　　　　　　　    陈超明知道洛尘的来历，却故意在大家面前提起公司，显然是想显摆和踩洛尘的面子。　　　　　　　　    但是张小曼还没开口说话，张小曼的妈妈就开口道。　　　　　　　　    “还是小陈厉害，年纪轻轻就已经有了公司，而且自己还是公务员，洛尘，多跟人家学着点。”　　　　　　　　    陈超听闻这话露出得意的神情，随后又挑衅的看着洛尘，那意思你他妈拿什么跟我斗？　　　　　　　　    “来，上菜了。”　　　　　　　　    “小陈啊，尝尝阿姨的手艺好不好？”张小曼的妈妈端上来了两道菜。　　　　　　　　    陈超似乎经常来，一点都不拘束，拿起筷子便开始吃，看样子已经很熟络了，应该经常来张小曼家。　　　　　　　　    只是陈超没有发现，洛尘眼中一闪而过的那一抹冷笑。　　　　　　　　    陈超刚刚吃了几口，洛尘就起身放下筷子，然后走出门口，掏出随身的一包烟，抽出一根烟，点燃了。　　　　　　　　    见到洛尘离去，陈超内心更加得意了，以为是洛尘因为面子上挂不住才离开的。　　　　　　　　    张小曼这个时候也跟着洛尘走了出来。　　　　　　　　    “那个洛尘，你别误会啊，我跟他只是普通关系，你要相信我！”张小曼的神情有些慌乱，显然是怕洛尘看出什么。　　　　　　　　    “嗯。”洛尘点了点头，但是内心却在冷笑，哼，普通朋友关系？　　　　　　　　    你当我是瞎子？　　　　　　　　    而张小曼听见洛尘这句话，内心却有些不是滋味，毕竟不拒绝陈超，就是在默认陈超追求自己，而自己可是已经有了男朋友的人啊。　　　　　　　　    但是陈超确实很优秀，无论哪一方面都不是洛尘所能比的。　　　　　　　　    陈超的父亲可是副市长，而洛尘的父亲却只是个普通人，陈超现在已经是一家大公司的股东了，而洛尘呢？　　　　　　　　    不过张小曼很清楚，洛尘才是那个拿真心对待她的人，只是这个年代真心有价值几个钱？　　　　　　　　    陈超的生活是洛尘穷尽这一生怕是都不能触摸的，而陈超能给自己的，也是洛尘这辈子都无法给自己的。　　　　　　　　    张小曼叹息一声，不过洛尘这次总让她有种不一样的感觉，但是具体哪里不一样，张小曼又说不上来。　　　　　　　　    “前几天你不是你在泰山旅游吗？今早看新闻，说那里被雷劈了？”张小曼在转移话题。　　　　　　　　    “没听说啊。”洛尘没有正面回答，而是嘴角露出了一抹冷笑，他在等好戏。　　　　　　　　    刚好这个时候屋内噗地一声，然后又是噗地一声，接着噗噗噗的响个不停。　　　　　　　　    张小曼疑惑地回过头，然后走了进去，但是刚刚进去，又瞬间退了出来，脸都紫了，捂着鼻子嘴巴，眼睛都在流泪。　　　　　　　　    而很快张小曼的父亲和张小曼的妈妈也跟着狼狈不堪的逃了出来。　　　　　　　　    太臭了，臭味熏天。　　　　　　　　    屋子里一股恶臭传来，而那噗噗声还在继续响起。　　　　　　　　    此刻若是进去，会发现陈超满身恶臭，甚至屋子里都快窒息了。　　　　　　　　    陈超也愣住了，眼泪直流，因为太臭了。　　　　　　　　    终于陈超也扛不住了，只好往外面跑，因为他现在在不停的放屁，而且还奇臭无比。　　　　　　　　    整个屋子里已经全是恶臭了，而且莫名其妙的自己不停的放屁，根本停不下来。　　　　　　　　    最重要的是，这里可是自己正在追的女孩儿家里，而且还当着人家父母的面，你放一个两个也许没有人介意，但是你一直不停的放屁，整间屋子都熏臭了，这可就有点过了。　　　　　　　　    尤其是陈超这种讲究的人，这种尴尬丢人现眼的行为让陈超现在恨不得找个缝钻进去。　　　　　　　　    他感觉自己好不容易在张小曼和她家人面前，树立的那种干净利落高贵的形象彻底毁了。　　　　　　　　    陈超一出来，就发现张小曼的家人在一旁狂吐，因为刚刚可是在吃饭，陈超不停的放屁直接把人家恶心吐了。　　　　　　　　    洛尘却早有准备的已经远离陈超，站在远处了。　　　　　　　　    “我说这位朋友，你是打算把整个小区都熏臭吗？”洛尘调侃道。　　　　　　　　    “你！”　　　　　　　　    陈超本想反驳，但是噗噗地声音依旧不断，而且恶臭连连，即便是张小曼的妈妈现在看陈超时眼中都有种怪异的神色了。　　　　　　　　    虽然除了洛尘说了他一句，其他人都没开口，但是看到张小曼和她家人那种嫌弃的眼神，这让陈超心里更加觉得丢人和尴尬了。　　　　　　　　    陈超即使脸皮再厚，也觉得有些无地自容，此刻一张厚皮脸感觉火辣辣的，生出来想要逃离这里的念头。　　　　　　　　    而洛尘此刻将手中的香烟用手指微微一弹，没有人发现，那香烟竟然宛如一颗子弹一般，直接射向了陈超的那辆卡宴。　　　　　　　　    紧接着，嘭地一声，那辆卡宴的一个车轮也跟着爆开了。　　　　　　　　    这嘭地一声直接吓了众人一跳。　　　　　　　　    而陈超原本就觉得丢人，想要开车直接跑掉的，但是正准备迈步就发生了汽车车胎爆炸的那一幕，让陈超暗骂，怎么今天这么倒霉？　　　　　　　　    而且今天似乎老天爷故意要和他过不去。　　　　　　　　    “小心！”　　　　　　　　    就在陈超愣住的时候，一声惊呼响起。　　　　　　　　    原来是三楼放在窗台上的花盆，本来就放在边缘，不知道怎么的，居然直接掉落下来。　　　　　　　　    而且无巧不巧的刚好砸在陈超脑袋上。　　　　　　　　    “哗啦！”　　　　　　　　    鲜血横流，陈超直接被砸了个桃花朵朵开。　　　　　　　　    等救护车来的时候，陈超已经晕了过去，而至始至终洛尘都很淡然。　　　　　　　　    走进张小曼的家，洛尘挥手轻轻一扇，顿时那股恶臭便消失了，这自然是洛尘做的手脚。　　　　　　　　    前世的他被陈超玩的死死的，但这一世，他有一百种方法报复回来。　　　　　　　　    此刻天色已经晚了。　　　　　　　　    洛尘拿出两个铝箔袋，袋子里是一些山茶，这是洛尘父亲拖洛尘带给张小曼父亲的。　　　　　　　　    张小曼的妈妈嫌弃的看了一眼茶叶，然后冷笑道。　　　　　　　　    “这就是你第一来我家送我们的东西，还真是大方！”　　




　　    张小曼也觉得洛尘有些小气了，不过还是转移了话题。　　　　　　　　    “我陪你去找个旅馆先歇一歇吧。”张小曼开口道。　　　　　　　　    “小曼，你回来。”张小曼的妈妈却冷冷的叫住了张小曼。　　　　　　　　    而张小曼见洛尘没什么反应，最后还是选择退了回去，没有跟洛尘走。　　　　　　　　    看着独自离开的洛尘，张小曼有些不忍，毕竟洛尘人生地不熟的，来到通州找自己，今晚住哪里都成问题。　　　　　　　　    不过最后叹息一声，张小曼你要不放弃吧。　　　　　　　　    他跟你真的不是一个世界的人！　　　　　　　　    洛尘走后，张小曼的妈妈立刻板着一张脸，拿起那几袋茶叶，并没有留下，反而从窗户上丢了出去。　　　　　　　　    “今晚让他睡大街去。”　　　　　　　　    “几袋茶叶？丢人！”　　　　　　　　    “小曼，不是妈妈说你，这姓洛的根本配不上你，妈妈是过来人，你听妈妈劝，早点和他分了算了。”　　　　　　　　    “他这样的人，这辈子都不可能有出息。”张小曼的妈妈始终看不起洛尘，而且还有陈超在追自己的女儿，洛尘和陈超一比，狗屁都算不上。　　　　　　　　    “孩子她妈，这都是他们年轻的人事，你少说两句行不行？”张大壮有些听不下去了。　　　　　　　　    “什么年轻人的事情？”　　　　　　　　    “小曼，你看见没，老娘当初就是心软嫁给了你爸爸这个怂货，以为你爸爸当时真心对我好，但是现在你妈妈我才后悔，当初真是瞎了眼，跟着这个没用的东西吃了多少苦？”　　　　　　　　    “小曼，你千万别重蹈覆辙，犯了妈妈的错。”　　　　　　　　    “嫁给我你后悔了？”张大壮也来了火气。　　　　　　　　    眼见两人已经吵了起来，张小曼气的回房间，狠狠的把房门一摔，然后在卧室不出来了。　　　　　　　　    但是她不怪自己的父母，反而有点责怪洛尘的味道。　　　　　　　　    难道你就舍不得花点钱带点好的东西来吗？　　　　　　　　    带几袋茶叶？　　　　　　　　    想想也会让人看不起啊！我张小曼的男朋友第一次来我家居然就只带几袋茶叶？　　　　　　　　    张小曼自己都觉得有些丢人。　　　　　　　　    其实洛尘还真的带了不少贵重的东西，不过洛尘在动车上醒来之后，那些东西洛尘就决定一样也不会给这家人了。　　　　　　　　    走出门，人生地不熟的确实比较麻烦。　　　　　　　　    不过这个时候，洛尘的电话响起来了。　　　　　　　　    “喂，老师，你在哪里？”　　　　　　　　    “好，我这就去接你，爷爷让我在海上明月那家酒店为你定了总统套房。”　　　　　　　　    海上明月，通州市最好的五星级酒店，总统套房据说一晚上将近三万多，绝非普通人能够消费得起的。　　　　　　　　    通州是个极其繁华的城市，特别是夜间，各种霓虹灯下车水马龙，络绎不绝。　　　　　　　　    其实洛尘还是有些唏嘘，千年万年的修道生活，千年万年的尔虞我诈和征战四方，此刻忽然间就这样置身在这繁华又安详的城市之中，让洛尘有一种极其不自然的感觉。　　　　　　　　    就像一只身经百战的猛虎忽然来到了一群毫无抵抗力的羊群之中，反而会让老虎微微有些愕然和不适应。　　　　　　　　    不自觉的舔了舔嘴唇，洛尘邪魅一笑，呵呵，凡尘，这是第一座即将被他踩在脚下的城市。　　　　　　　　    一个十字路口边，洛尘提着行李停在了那里，虽然洛尘是仙尊，但是此刻却没有显露出那种气质，而是如同一个质朴的刚出学校的大学生，加上洛尘那一身行头，看起来更加像是农村初次来到城里一般。　　　　　　　　    这时候路过的一辆出租车按着喇叭停在洛尘的面前。　　　　　　　　    车子窗摇下，里面是一个四十多的中年人，司机招手道：“小哥，打不打车？”　　　　　　　　    洛尘摇了摇头，他在这里等叶双双，而且对方看样子已经来了。　　　　　　　　    “哼，呸，穷逼。”司机听到洛尘的拒绝后，居然立刻换了一副嘴脸，骂了一声，满脸的鄙夷，然后又骂骂咧咧的开走了，在他看来这土包子估计是没钱，所以才不准备打车的。　　　　　　　　    “滚吧，没钱还进什么城！”他最瞧不起这些穷逼。　　　　　　　　    只是他刚刚起步离开十几米远，这司机就通过后视镜看见一辆黄色的法拉利跑车就缓缓停在了自己刚刚所停的位置。　　　　　　　　    然后在司机愕然的神情之中，他认为的那个土包子居然上了车。　　　　　　　　    “老师，刚刚那个人，要不要？”显然叶双双刚刚就在不远处，看见了这一幕。　　　　　　　　    以叶双双的脾气自然是不能忍的，毕竟叶双双也不是那种好相与的人，说难听点，通州也许有人她不敢动，但是普通人还真没有她不敢动的。　　　　　　　　    而洛尘却摇摇头，似乎并不打算计较，不过嘴角却露出一股非常玩味的表情看向了前方的那辆出租车。　　　　　　　　    这倒不是洛尘大度，实际上洛尘虽然贵为仙尊，但是可以说有时候比较容易动怒，当然也可以说是因为他已经身为仙尊了，有些时候尊严是容不得挑衅的。　　　　　　　　    但是洛尘却没有打算对那出口骂他的司机怎么样，因为他看到了非常有趣的一幕。　　　　　　　　    “叔叔，可以带我一程吗？”　　　　　　　　    那出租车司机本来还在注视着后视镜，看着那辆兰博基尼，忽然斜地里冒出来一个声音吓了那司机一大跳。　　　　　　　　    等司机仔细一看，原来是一个身穿红色连衣裙的长发女子此刻正在自己车子边上。　　　　　　　　    有生意上门这司机自然高兴，不过大晚上的这女的穿一身红衣，好像有点吓人啊，不过看清那个女子的脸之后，司机忽然露出一副色咪咪的样子让女子上车了。　　　　　　　　    此刻正好叶双双开着车子以极快的速度从那辆出租车旁边驶过。　　　　　　　　    而洛尘嘴里玩味的表情越来越浓了。　　　　　　　　    “老师怎么了？”叶双双有些好奇洛尘的神情。　　　　　　　　    “你有留意过那辆出租车？”洛尘并没有解释，反而开口问道。　　　　　　　　    “啊？”叶双双一愣，实际上她刚刚一直都在留意，甚至还记下了那辆车子的车牌照。　　　　　　　　    “乘客。”洛尘再次提醒道。　　　　　　　　    被洛尘一提醒，叶双双此刻也猛地想起了，出租车显示屏上原本显示的是空车的，只有真的有乘客在里面了，司机才会把空车二字换成有客。　　　　　　　　    不过很奇怪的是，叶双双可以确定，她刚刚路过可是留意过的，那辆车上除了司机没有其他人，但是司机却把显示器上的空车换成了有客。　　　　　　　　    车上明明没有乘客，那司机把显示器换成有客干嘛？　　　　　　　　    “他快死了。”洛尘忽然开口道。　　　　　　　　    “啊？”叶双双猛地大吃一惊。　　　　　　　　    “这个世界很大，很精彩，有很多常人难以想象的东西，会有那么一天，你会看到的。”洛尘看向了通州的城东。　　　　　　　　    听到洛尘这么一说，叶双双顿时浑身有些不自在了，几乎起了一身鸡皮疙瘩，难道车上真的有人？　　　　　　　　    只是因为自己看不见？　　　　　　　　    那车上的是？　　　　　　　　    而出租车上。　　　　　　　　    “美女，去哪里？”　　　　　　　　    “盘龙湾！”　　　　　　　　    “盘龙湾？”司机一脚油门起步了，但是司机在听完盘龙湾这个地址之后总觉得哪里有些不对劲。　　




　　    通州最豪华的酒店，其实就在盘龙湾附近。　　　　　　　　    海上明月！　　　　　　　　    酒店内不仅有巨大的泳池，还有商场，更是连地下赌场都有。　　　　　　　　    坐电梯进入大厅，这里金碧辉煌，巨大的水晶吊灯宛如璀璨的星辰，如玉一般的大理石彰显着这里的高贵和典雅。　　　　　　　　    而刚刚洛尘也注意了，地下停车场内几乎全是千万级别的豪车，最差的也是几百万的。　　　　　　　　    而且这里是一般有钱人也享受不到的地方，因为这个地方可不仅仅是有钱，还得有势或者有权。　　　　　　　　    所以能够来到这里的，基本算得是在通州有头有脸的一些权贵。　　　　　　　　    不过因为这家酒店和叶家的特殊关系，实际上叶双双并没有去前台登记和拿门卡，而是直接领着洛尘上了第二十七层的总统套房的。　　　　　　　　    叶双双将洛尘领到了房间内，安排好住宿后，顺带邀请了一下洛尘去明天的一个大型的拍卖会。　　　　　　　　    “老师，这是爷爷送你的两样东西。”叶双双并没有急着离开，反而又拿出了两样东西，一把兰博基尼的车钥匙和一份文件。　　　　　　　　    “爷爷说这算是我的学费，所以请老师千万不要拒绝。”似乎怕洛尘拒绝，所以叶双双抢先说道。　　　　　　　　    车钥匙洛尘倒是知道，但是那份文件，洛尘看了一下，那是一家公司的转让变更合同。　　　　　　　　    “送我一家公司？”洛尘疑惑道。　　　　　　　　    “叶家在通州的公司很多，这家也不算很大，但也还不错，每年能够纯盈利八百多万。”叶双双笑道，而且叶正天对洛尘极其看重，送一家公司也只是为了对洛尘示好。　　　　　　　　    不过洛尘原本是要打算拒绝的，但是看到那家公司的名字后，洛尘却改变主意收下了。　　　　　　　　    因为洛尘没想到那家公司正好是张小曼上班的那家公司，也就是自己明天去要去报道的那家公司。　　　　　　　　    前世在那家公司，他受尽排挤和欺负，去的第一天就被人当众羞辱，特别是被张小曼抛弃后，更是变本加厉，被同事明里暗里嘲讽讥笑，被上司故意打压欺负，甚至连门口的保安都看不起洛尘，嘲讽讥笑他。　　　　　　　　    这一世，洛尘很期待，他倒要看看，当那家公司成为自己的以后，那些前世看不起嘲讽他的人又会如何？　　　　　　　　    这才是真正的风水轮流转。　　　　　　　　    公司收下，车子也被洛尘收下。　　　　　　　　    而整个过程叶双双都显得特别的尊重，再也不像今天动车那般张狂。　　　　　　　　    当然，主要还是因为叶正天的那些话，能够和林化龙那样媲美的人，她叶双双哪怕再怎么狂都得收敛着点。　　　　　　　　    叶双双离开后，洛尘走到套房内窗户边推开窗户看了一下夜景。　　　　　　　　    随即洛尘便先下楼去买了点东西。　　　　　　　　    但是当洛尘再次回来的时候，却觉得有点不对劲了。　　　　　　　　    因为他出门的时候门肯定是锁好了，门卡也拿走了，但是现在自己的套房里面却有声音传出来，而且还是一个女人啼哭声。　　　　　　　　    “王导，你别这样，我求求你，王导！”　　　　　　　　    听到这声音，洛尘眉头微皱，怎么会有人在自己的房间？　　　　　　　　    然后洛尘推开了门，入眼的是一个大腹便便的中年男子，但是男子此刻上衣已经脱掉了，露出那肥硕油腻的五花肉，秃顶的脑袋下是一张带着眼镜的猥琐笑脸。　　　　　　　　    而对面一个极其艳丽的女子，身材极其高挑，前凸后翘不说，关键那张脸，绝对是祸水级别的，走上街绝对是能够被认明星的脸。　　　　　　　　    只是尽管女子很美艳，但是现在却有些慌乱和恐慌，那张美艳的脸颊上一片潮红，而那双清澈透亮的眼睛却噙满了泪水。　　　　　　　　    身上那件白色的连衣裙上衣已经被撕扯坏了，露出大片雪白的肌肤。　　　　　　　　    不过这反而让那个叫王导的中年男子变本加厉，眼睛里的绿光越来越浓。　　　　　　　　    “哼，装，跟老子面前装，都到这一步了你居然还在老子面前装清纯？”　　　　　　　　    “你也在娱乐圈混了这么久了，潜规则难道不懂？今晚不把老子伺候舒服了，你他妈还想要拿下这部电视剧的女一号，你也是搞笑！”王导一脸的讥讽，然后拽住女子的胳膊想把脸凑上去亲那女子。　　　　　　　　    “王导，求求你放过我好吗？那部电视剧的女一号我不要了成吗？”蓝贝儿一边哭一边躲闪王导那恶心人的脸，只是王导虽然看起来是个大蛤蟆一般的胖子，但是手上的力气还是有的，一双手犹如钢钳一般不仅让蓝贝儿不能挣脱还感觉很疼。　　　　　　　　    而且加上蓝贝儿被这王导下了药，此刻头晕眼花，浑身发热，挣扎的力气就更小了。　　　　　　　　    “哼，我在这行也几十年了，睡了多少个明星？你这样的老子见多了，开始都很抵触，但是等下舒服后，肯定是个小浪蹄子！”王导冷笑连连，一把将蓝贝儿抓了过来，然后又一用力直接将蓝贝儿推倒在沙发上。　　　　　　　　    “老子告诉你，今晚要是不陪老子睡，今后娱乐圈你他妈就别想混下去了，老子随便说一声就能封杀你。”王导一边说着，一边将裤子脱掉，只留下一条内裤逼近蓝贝儿。　　　　　　　　    面对王导的威胁，蓝贝儿眼里闪过了一丝决然，捂着胸口，躲在沙发的角落瑟瑟发抖，不过嘴里依旧开口道。　　　　　　　　    “王导，求求你，真的求求你放过我，哪怕今后我不能在这个圈子也无所谓，只求你能够放过我。”　　　　　　　　    “老子告诉你，让你今晚陪我，是看得起你，你知道门外有多少人排队”　　　　　　　　    “咦？”　　　　　　　　    这个时候王导终于发现了有些不对劲，背后好像有人进来了。　　　　　　　　    本来王富作为一个大导演，潜规则女一号这种事情可以说是做得信手拈来，多年来也确实祸害了不少女孩子。　　　　　　　　    而这一次却没想到碰到了蓝贝儿这种意志坚定的女孩，几番暗示之下蓝贝儿却很果断的拒绝了，但是王富对这种越是拒绝的女孩子就越是不死心，最后干脆以讨论剧本为由，把蓝贝儿约出来吃饭，然后下了点药就拉着蓝贝儿进来了。　　　　　　　　    不过这种事情终归还是见不得人的事情，所以当察觉有人进来之后，王富还是有些心虚，难道这女人刚刚趁自己不注意报警了？　　　　　　　　    不过当转过身看去发现只是一个二十多岁的小伙子时，王富又一下子放心了，随即恶狠狠的看着洛尘骂道。　　　　　　　　    “你他妈是谁？没长眼睛啊？谁他妈让你进来的？”王富神情异常的嚣张，内心不由得想到只是一个小伙子，估计是走错房间了吧。　　　　　　　　    但是洛尘却露出有些玩味的神情，没想到自己刚刚回来就碰到这种事情，更没想到眼前这个蝼蚁还敢这样跟自己说话。　　　　　　　　    洛尘也没多说什么，而是往另外一张沙发上一坐，然后掏出刚刚在超市买的一包烟，掏出一根烟，然后放在嘴里点燃了。　　　　　　　　    这架势明显是不准备走了。　　




　　    “哟呵，小兔崽子，胆子还挺大啊，马上给老子滚，老子还可以当做这件事情没发生，否则哪怕你是个小伙子，老子也叫人废了一双眼睛。”　　　　　　　　    王富开口威胁道，作为一个导演，而且名气也算不小，在圈子里这一点人脉还是有的，不光只是说说，他确实有这个能耐。　　　　　　　　    哪怕在通州他都算是有头有脸的大人物。　　　　　　　　    眼看面前的是一个年轻人，王富便根本没有将洛尘放在眼里，在他看来，对方只是个初出茅庐的年轻人，随便吓唬几句就能把对方吓退。　　　　　　　　    但是可惜，他遇到的是洛尘，神尊洛尘，超脱世俗高高在上的人物。　　　　　　　　    本来如果这种事情发生在隔壁，那么洛尘肯定不会去管的，毕竟洛尘本身也不是什么好人，否则也不会在那种尔虞我诈的后世成为神尊，但是这事儿现在是发生在自己的房间里，那么就是这胖子他自己倒霉了。　　　　　　　　    “老子跟你说话你他妈没听见是吧？想死是吧？”　　　　　　　　    “帅哥，要不你先走吧。”蓝贝儿还在发抖，她希望有人救她，但是她又不愿意害了这个青年。　　　　　　　　    蓝贝儿不敢让眼前这个青年牵扯进来，实际上蓝贝儿的手机一直就在蓝贝儿手边，但是蓝贝儿却不敢报警。　　　　　　　　    因为她清楚王富的背景和实力，至少在通州来说，很多事情王富是能够摆平的，所以蓝贝儿才会劝青年离开，因为一个弄不好，那么可能会害死这个青年的。　　　　　　　　    王富手下可是有一群混混的，当初剧组有人不听话，顶撞了王富几句，结果尸体第二天在面包车里被发现，警察来了也只是走走过场，最后凶手也没个交代。　　　　　　　　    如果把眼前这个青年牵扯进来，很可能王富一怒之下会杀了这个青年的。　　　　　　　　    但是洛尘却像是没有听见这句话一样，反而是依旧悠悠的吸了一口烟，很淡定的看着王富。　　　　　　　　    “嘿，你他妈还真是不长眼睛，你也不出去打听打听，老子王富你也敢惹？”王富见到洛尘丝毫不为所动似乎也真的上火了。　　　　　　　　    丢下蓝贝儿直接起身抄起桌子上的一瓶红酒，然后冷笑着走到洛尘面前。　　　　　　　　    王富居高临下的看着洛尘，然后举起手中的酒瓶，眼中闪过一抹狠辣：“老子让你多管闲事。”　　　　　　　　    说完这句话，王富真的将手中的酒瓶用力砸向了洛尘。　　　　　　　　    但是下一刻，洛尘终于动了，快到王富和蓝贝儿都没看清，一把捏住了王富的脖子，随即在蓝贝儿目瞪口呆的表情下，单手将那两百多的胖子就这样提了起来。　　　　　　　　    “放，放开我，你，你他妈知不知道，我是谁？你死定了，我告诉你，不管你是谁，你都死定了。”王富被洛尘捏住脖子提了起来，脸色一下就长成了猪肝色，但是王富非但没有求饶，反而还威胁洛尘。　　　　　　　　    因为他笃定洛尘不敢伤害自己，不然以后洛尘在通州就没法混了，毕竟自己在通州还是有些势力的。　　　　　　　　    不过洛尘却没有搭话，而是提着王富慢慢走向了窗口，似乎打算把王富丢下去。　　　　　　　　    不过王富出人意料的还是没有害怕，反而冷笑着开口道。　　　　　　　　    “哼，想吓老子是吧？今天你有种就杀了老子，不然今天你就死定了。”王富显然不担心这个青年真的会杀了自己，毕竟不是每个人都有背景的，当今社会可是法治社会，没人敢胡来。　　　　　　　　    所以他觉得眼前这个青年只是吓唬自己而已，没有胆子真的杀自己。　　　　　　　　    但是洛尘没有开口说话，而是真的把王富提到了窗户外。　　　　　　　　    “来啊，有种你把老子丢下去啊，怂货！”王富即便到现在都还没有觉得眼前这个青年会杀他。　　　　　　　　    一来眼前这个青年虽然有些奇怪，但是毕只是个毛头小子而已，杀人这种事情，他不敢，也没那个胆子。　　　　　　　　    二来他王富还是有几分背景的，他虽然不清楚这小子到底什么路数，但是肯定不会为了一个女人来杀他。　　　　　　　　    所以王富眼中带着浓浓的嘲笑和不屑。　　　　　　　　    即便是蓝贝儿也觉得洛尘可能只是想吓唬吓唬王富而已，不可能真的把王富丢下去。　　　　　　　　    但是下一刻，王富有些慌乱了，因为他发现眼前这个青年眼神内很平静，或者说叫很冷漠，那是真的冷漠，就像是一只老虎或者一条毒蛇一般，在面对猎物的时候那种冷漠表情。　　　　　　　　    这下子王富可就真的有些慌了。　　　　　　　　    “放开我，你要干什么？你要干什么？”王富忽然怕了，他真怕眼前这个青年脑子一热，然后松手把自己丢下去。　　　　　　　　    “我告诉你，你要是杀了我，尸体就在下面，警察肯定会找上门的，你肯定会坐牢的，坐牢你知道吗？”王富再次威胁道。　　　　　　　　    可惜，王富不知道，他到底在跟谁说话，杀人对于洛尘来说，太习以为常了，神尊之名可是用白骨和血海堆积起来的，洛尘的双手可是沾满了无尽的鲜血。　　　　　　　　    洛尘终于开口了，从进门开始，这是洛尘说的第一句话。　　　　　　　　    “聒噪！”　　　　　　　　    随即洛尘真的松手了，但王富不是往下掉下去了，而是洛尘将王富直接向上抛了上去。　　　　　　　　    洛尘住在二十七楼，上面其实还有三层，然后背后就是盘龙湾了。　　　　　　　　    但是洛尘不是把王富丢下去的，而是通过窗户向后抛了出去，以洛尘现在的实力，真的就跟普通人扔一块石头没多大差别，或者说比普通人扔石头更轻松，王富连惨叫都没来得及发出一声，整个人直接飞向了后山的盘龙湾。　　　　　　　　    这一幕落在眼里蓝贝儿愣住了，或者说震惊了，她没想到眼前这个青年真的敢杀人。　　　　　　　　    不管是把王富丢到哪里去，这里这么高，王富肯定是活不了。　　　　　　　　    她也以为眼前这个青年只是吓唬吓唬王富的，不会真的杀人。　　　　　　　　    顿时蓝贝儿就想发出一声尖叫。　　　　　　　　    但是洛尘却抢先开口道。　　　　　　　　    “闭嘴！”　　　　　　　　    这声音很淡，但是却把蓝贝儿一下子吓得脸色惨白，乖乖的闭嘴了。　　　　　　　　    “你会不会杀我灭口？”蓝贝儿犹豫了半天之后开口问道。　　　　　　　　    “如果你去举报我的话，我可能会考虑这样做。”洛尘叼着烟，神情很淡然，似乎根本没有杀人的那种感觉，仿佛只是随手丢了一个垃圾出去。　　　　　　　　    “你怎么会来这里？”蓝贝儿想转移话题。　　　　　　　　    “这是我房间。”洛尘又吸了一口烟之后，然后来到了蓝贝儿面前。　　　　　　　　    随即洛尘忽然冷冷的伸出手，一把提起蓝贝儿向厕所走去。　　　　　　　　    “你不是说你不会杀我吗？”　　　　　　　　    蓝贝儿吓坏了，本来今天差点被人强了，然后青年当着自己的面杀掉了那个人，本以为一切都结束了，但是现在自己居然也要被杀了。　　　　　　　　    自己肯定是遇见了什么杀手之类的了，毕竟蓝贝儿经常拍戏，所以脑洞还是比较大的，按照这个剧情，她目睹了这个杀手杀人，很可能会被杀死在厕所。　　　　　　　　    想到这里，蓝贝儿没有大叫大吼，因为她知道，那样自己只会死得更快，但是面对死亡，蓝贝儿不可能不怕，所以只敢默默流泪。　　　　　　　　    但是出乎意料的是，洛尘把蓝贝儿提到厕所后，就把莲蓬打开了，然后把蓝贝儿放在了冷水下。　　　　　　　　    “你要杀我了吗？”蓝贝儿问道。　　




　　    “在这里呆着冲十五分钟，你被下了药，我可不想不想你待会儿欲火难灭，来爬我的床！”洛尘笑道。　　　　　　　　    蓝贝儿本来一张脸就因为被下了药的缘故很红了，甚至身上都已经很红了，但是洛尘这句话还是让她感觉耳朵一下子就发烫，仿佛更红了。　　　　　　　　    本来蓝贝儿穿的连衣裙就是白色微微带点透明的，此刻被冷水一冲，衣服贴在蓝贝儿身上，顿时显得妩媚动人和美艳的不可方物。　　　　　　　　    不过洛尘可没有心思去欣赏湿身诱惑，而是转身离开了。　　　　　　　　    十几分钟后，蓝贝儿裹着浴巾出来了，不得不说，即便是裹着浴巾，那双大长腿已经显得笔直诱人，但是却又在瑟瑟发抖，被冻的实在不轻。　　　　　　　　    而洛尘此刻已经泡好了一杯热茶，顺手递给了蓝贝儿一杯。　　　　　　　　    “谢谢。”接过茶杯，蓝贝儿开口道，然后偷偷打量了一眼洛尘，发现洛尘其实长得还蛮耐看的。　　　　　　　　    如果这个人不是个杀手的话，刚刚又救了自己，那么这个人还真的看起来很有魅力，尤其是身上总有一股难言的气质。　　　　　　　　    不过再好看他都是杀手，自己又如此美丽，万一他要是起了什么坏心思，那么自己岂不是？　　　　　　　　    “你睡沙发，我睡卧室，我帮你把空调打开了，不会冻着你。”洛尘冷冷的很是不解风尘的丢下这么一句话，直接打碎了蓝贝儿的美好幻想，然后起身离开了。　　　　　　　　    留下一脸愕然的蓝贝儿。　　　　　　　　    蓝贝儿倒是想走的，但是自己衣服全湿了，现在又很晚了，想走估计也很困难。　　　　　　　　    而洛尘则是觉得有些奇怪，怎么叶双双安排的这个房间会有其他人进来？　　　　　　　　    其实这也怪叶双双疏忽大意，因为这总统套房一般人还真的住不到，一般都是预留在那里的，平时还真没人住，所以叶双双根本就没有去前台登记，而是拿着房卡直接就上去了，谁知道会让王富误打误撞的给住了进来？　　　　　　　　    不过洛尘也没多想，毕竟对于他这种杀人如麻的仙尊来说，只是一个饭后的小插曲。　　　　　　　　    反而对洛尘比较有吸引力的是那枚种子！　　　　　　　　    虽然其实每个人都可以修炼，但是种子还是需要的，特别是对于现在的洛尘来说，虽然现在自己凭借太皇经的气息能够相当于普通武者宗师级别以上的实力，但那都是沾了太皇经的光，只是一股气息而已。　　　　　　　　    真正的修炼是要先觉醒，然后便是返祖！　　　　　　　　    而觉醒自身，在灵气枯竭的地球，是无法直接完成的，只能通过种子。　　　　　　　　    当然种子也分很多种，比如佛教的舍利其实也是一种种子，不过一般的种子很普通，只能用来觉醒自己体内神藏的。　　　　　　　　    而有一些种子不仅可以用来觉醒体内的神藏，甚至还会带着一些神通。　　　　　　　　    不过即便是最普通的种子，其实也是非常稀有的，就像舍利一样，不是满大街都可以找到，对普通人而言还真难得到。　　　　　　　　    洛尘小心翼翼的剥开木盒上的一层夹板，里面是一卷泛黄的兽皮。　　　　　　　　    得亏也是因为太皇经，让洛尘能够感应到种子的气息，否则今天他也极有可能错过这枚种子了。　　　　　　　　    摊开兽皮，一枚略微偏黄的花生米大小的种子出现在洛尘面前，不过那粒种子已经干瘪了，或者说是干枯了。　　　　　　　　    这让洛尘一阵头疼，有种普通人一下子得到了几十亿人民币，却被告知这笔钱被银行冻结住了的感觉。　　　　　　　　    不过洛尘再次仔细研究了一下这枚种子，眼前不由得一亮，随即呼吸便有些急促了，没想到，真没想到！　　　　　　　　    因为这枚种子居然是带着神通的一枚种子。　　　　　　　　    每一颗种子都是古代的一些大能陨落之后留下的，都算是一种传承。　　　　　　　　    但是有的大能可能只是把精神印记留下了，那种种子便是比较普通的了，只能拿来觉醒，但是有的种子却是保留着一些传承。　　　　　　　　    例如洛尘手里的这枚种子，便是一枚天眼通的种子，简单来说，就是具有透视功能的种子。　　　　　　　　    洛尘对此当然会显得无比高兴，因为一枚种子已经算是千金难买了，何况还是一枚带着天眼通这样传承的种子呢？　　　　　　　　    这样的种子，一旦被炼化之后，便不需要修炼天眼通了，它会成为一种神通，你可以直接拥有它。　　　　　　　　    就连洛尘也没想到，自己的运气居然会如此只好，坐一趟高铁，不仅得到了一枚种子，居然还得到了一枚带神通的种子！　　　　　　　　    要知道，对于普通人来说，得到了这枚种子，如果能够融合，不说透视看美女，就是去赌博那也是逢赌必赢啊！　　　　　　　　    “我害怕！”　　　　　　　　    蓝贝儿忽然抱着被子推门进来，一脸的紧张与害怕。　　　　　　　　    其实蓝贝儿内心还是很犹豫的，一边是杀人眼睛都不眨的恶魔，一边是刚刚死过人的客厅。　　　　　　　　    纠结了半天后，蓝贝儿还是觉得待在洛尘身边更有安全感。　　　　　　　　    “我可以睡你旁边吗？”蓝贝儿低着头，用余光看向洛尘。　　　　　　　　    洛尘则是目光一转，瞪着蓝贝儿，蓝贝儿吓得立马开口道。　　　　　　　　    “我保证不打扰你。”　　　　　　　　    洛尘犹豫了一下，然后还是点头答应了。　　　　　　　　    然后蓝贝儿抱着被子爬上了洛尘的床，占据了一半的位置。　　　　　　　　    虽然隔着被子，但是互相的气味还是能感受到的。　　　　　　　　    毕竟蓝贝儿是一个尤物，刚刚洗过澡身上还残留着香气，香气钻进洛尘的鼻孔，让洛尘都差点有些没有把持住。　　　　　　　　    毕竟再怎么心如止水，面对这种诱惑只要洛尘还是个正常男人就难免会心动。　　　　　　　　    而蓝贝儿感受着洛尘身上那蓬勃的男子气息蓝贝儿脸颊一下子就红了，自己可是一线明星，还好没人知道，不然这个绯闻可就大了。　　　　　　　　    不过因为实在害怕，所以蓝贝儿即便觉得不合适，但还是厚着脸皮睡在洛尘旁边了。　　　　　　　　    这一夜，两人隔着被子睡得都有些心猿意马。　　　　　　　　    一夜无话，两人似乎都没睡好。　　　　　　　　    不过早上蓝贝儿离开的时候，很是恭敬的递给了洛尘一张明信片。　　　　　　　　    而蓝贝儿离开后，洛尘才想起今天好像是要去张小曼的公司报道来着。　　　　　　　　    洛尘是打车过去的，并没有开那辆兰博基尼，毕竟要是他开着兰博基尼去上班，那么未免有些太高调了。　　　　　　　　    哪怕现在那家公司已经是他的了。　　　　　　　　    前世的时候，其实来通州之前，洛尘就决定好了去张小曼的公司和张小曼上班。　　　　　　　　    毕竟两个人一起双宿双飞显得多幸福的，可惜前世的洛尘去了张小曼的公司却一直被公司里的同事嘲讽，加上张小曼最后背叛洛尘，洛尘可以说成了那个公司最大的笑话。　　　　　　　　    这一世，洛尘笑了笑，所有的一切都将不一样了。　　




　　    公司董事长办公室内。　　　　　　　　    原本的公司董事长此刻非常的恭敬看着眼前的年轻人，他是昨天半夜接到通知的，公司的董事长要换人。　　　　　　　　    没错，这是叶家的产业，这家公司对于叶家来说微不足道，但是毕竟也是一家大公司。　　　　　　　　    不过显然，为了拉拢洛尘，叶正天很舍得下血本。　　　　　　　　    整个公司直接送给了洛尘！　　　　　　　　    办理好交接后，前世和张小曼一起上班的那家公司，现在已经姓洛了。　　　　　　　　    不过洛尘并没有特别高调，并没有直接以老板的身份出去，反而是依旧当做普通人一样，给张小曼去了一个电话。　　　　　　　　    尽管这家公司已经是他的了，不过洛尘还是决定要按照前世那般，在公司做一把小职员，因为他不想改变太多的轨迹，否则未来的一切都被他彻底改变了，那么他也就没办法暂有那种先知先觉的优势了。　　　　　　　　    有张小曼帮忙稍微打理了一下，洛尘很快就办好了入职手续然后直接开始上班了。　　　　　　　　    看得出来，张小曼的情绪不是很高，也不知道是因为昨天的事情，还是因为其他的事情。　　　　　　　　    至于洛尘的薪资，底薪1800，外加业务提成。　　　　　　　　    而这样的底薪在通州来说其实算是很低的，不过洛尘也没在意这些。　　　　　　　　    洛尘的工作是业务员，上午抱着厚厚的资料在查看，到也没人来理会洛尘，很快就到了中午，公司管吃，所以大家都去了食堂。　　　　　　　　    洛尘是张小曼带过去的，但是洛尘可以看出，张小曼明显不愿意让两个人走得太近，特别是在公司里。　　　　　　　　    打好饭菜，按理来说，既然是情侣，那么应该是坐在一起吃饭才对，但这个时候忽然一道呼喊声把张小曼叫走了。　　　　　　　　    而张小曼似乎也不愿意和洛尘坐在一起吃饭，被叫走后，反而显得略微松了一口气。　　　　　　　　    “小曼，你上次不是说你男朋友今天来我们公司了吗？”正对面是一个身材娇小玲珑，全身穿着名牌的女孩子，看得出来她很有钱。　　　　　　　　    她是张小曼的同事兼好闺蜜，除了她之外，旁边还坐着两个女孩子，一个女孩子气质优雅，另外一个显得冷艳无双。　　　　　　　　    但是张小曼却装作没听到，自顾自的吃饭。　　　　　　　　    说实话，她确实有些后悔让洛尘来和她一起上班了，因为女孩子都有攀比心理，私下里肯定会互相攀比一番，这一点即便是闺蜜和同事之间都无法避免。　　　　　　　　    而和眼前这三个同事在一起，那么肯定是更加要攀比了。　　　　　　　　    如果洛尘是个富二代，家里特别有钱有地位，那么张小曼肯定愿意把洛尘带过来和大家认识，或者说叫炫耀。　　　　　　　　    即便不是富二代，哪怕洛尘是那种超级大帅哥也可以啊。　　　　　　　　    可是洛尘什么也不是，穿的衣服是便宜货，也没有特别帅，家里更不是特别有钱，和眼前两个同事的男朋友比起来，洛尘差的太远了，所以张小曼才在公司远离洛尘，甚至不愿意介绍给自己的同事认识，因为她张小曼觉得丢人啊！　　　　　　　　    “小曼，我听说你那个男朋友是县城里出来的穷小子？”胡欣欣再次逼问道。　　　　　　　　    无奈之下，张小曼嗯了一声然后点点头。　　　　　　　　    “那小曼你还跟那样的人在一起干嘛？你看看我男朋友！”胡欣欣脸上露出炫耀的神色。　　　　　　　　    不怪胡欣欣这样说，因为别看胡欣欣还在公司里上班，但是找了个男朋友可是属于超级有钱的，据说家里是开酒店的，身价好像有有几千万呢，这也一直是胡欣欣的炫耀的资本。　　　　　　　　    最重要的是，人家为了追胡欣欣，可是直接跑到这家公司，直接做了销售部的经理，这可是胡欣欣经常拿来吹嘘的事情。　　　　　　　　    “欣欣，你怎么能这么说呢，不能张口闭口提钱啊。”李蕊开口笑道。　　　　　　　　    “提钱怎么了？没钱长得又不帅，你不会告诉我有一颗真心吧？就像去买手机一样，配置低，颜值差，又不是大品牌，然后售货员还告诉你，希望你买下它一个道理！”胡欣欣反驳道。　　　　　　　　    “也是啊，小曼，要不和他分了吧？我刚刚看了一眼，你看这个年代谁还穿那么廉价的牛子裤啊？身上连个值钱的东西都没有。”　　　　　　　　    “是啊小曼，他根本配不上你，他跟你根本不是一个圈子的人，就那样的穷小子，也就你心好，搁我我都不愿意搭理他。”身旁另外一个叫李蕊的女孩也开口道。　　　　　　　　    李蕊的男朋友是个广告公司的男模，虽然不是特别的有钱，但是收入也是极其不菲的，最重要长得非常的帅。　　　　　　　　    当然这也让张小曼极其的嫉妒，毕竟谁不喜欢又帅又有钱的？　　　　　　　　    “你不好意思，我们帮你说。”　　　　　　　　    “帅哥，你过来一下！”胡欣欣忽然站起来冲洛尘开口叫道。　　　　　　　　    本来洛尘在安静的吃饭，忽然听见有人叫自己，还以为有什么事情，所以就过去了。　　　　　　　　    “你是小曼的男朋友？”　　　　　　　　    胡欣欣一副高傲的神情问道，本来两人第一次见面，怎么也该有点礼貌才对，但显然胡欣欣没有在意这些。　　　　　　　　    反而是一副要找事的样子。　　　　　　　　    “嗯。”洛尘本不想搭理胡欣欣，但忽然又想起来了，似乎这几个人在他前世的时候，无论是当面还是背地里都对他讥讽冷眼的。　　　　　　　　    “你觉得你配得上我们家小曼吗？你只是个普通打工的而已，连份事业都没有，如果配不上我们家小曼，你最好还是离开她。”胡欣欣丝毫没有顾及这里人多，反而是肆无忌惮的落了洛尘面子。　　　　　　　　    而且胡欣欣有些看不起洛尘，横竖都看洛尘不顺眼。　　　　　　　　    毕竟这个年纪还是个打工的，这辈子也就那样了。　　　　　　　　    而一边的张小曼对此也没有说一句话，显然是默认了。　　　　　　　　    因为张小曼觉得洛尘不但没有给他带来什么荣誉，反而让她丢脸了，她觉得今天过后，公司里的同事肯定会嘲笑她找了一个如此不堪的男朋友。　　　　　　　　    别人的男朋头都是可以拉出来炫耀的，唯独自己的男朋友反而让她觉得很丢人。　　　　　　　　    听到这些话，洛尘心想，看来这些人还是没变，和前世一模一样，可惜他已经不再是前世的洛尘了，所以自然也不会给对方好脸色。　　　　　　　　    “劳你费心了，不过那是我的事情，轮不到你插嘴。”　　　　　　　　    “哼，你未免也太目中无人了吧。”　　




　　    “欣欣！”　　　　　　　　    胡欣欣刚准备再继续讽刺洛尘，就被一道声音打断了。　　　　　　　　    迎面走来了一个身穿西装革履的男子，男子非但长得不好看，甚至可以说丑，即便那身西装也没能让他看起来像人。　　　　　　　　    但是胡欣欣却一脸很高兴的扑向了男子，丝毫不顾大厅广众之下这样似乎不太合适。　　　　　　　　    “你上午去哪里了？”　　　　　　　　    “上午刚去提了辆一百多万的车子。”张海脸色带着一丝得意，神情非常的高傲，声音还刻意很大，生怕别人听不见一样。　　　　　　　　    毕竟一百万的车子对于他面前这些上班族来说，那是想都不敢的事情，张海这是故意在炫耀。　　　　　　　　    “今晚我请大家去吃饭！”张海今天提了车，显得特别的豪气。　　　　　　　　    而胡欣欣则是趴在张海的耳边说了几句，张海冷笑一声看向了洛尘，随即换了个表情开口道。　　　　　　　　    “洛尘是吧？新来咋们部门报道的吧？我是销售部的经理，放心以后会好好照顾你的，对了，要不坐下一起聊聊车子，你买的什么车子？”张海在刚刚已经知道了洛尘的情况，明知道洛尘没有车，却还故意这样问，显然是想大庭广众下让洛尘难堪。　　　　　　　　    不过洛尘则是假装没见这句话，实际上张海给他的印象很深，前世他来到这家公司的时候，张海经常没有任何理由的扣他钱，让他加班，经常当着所有同事的面羞辱他。　　　　　　　　    当张小曼把洛尘甩了后，甚至他还带着人一起嘲笑洛尘。　　　　　　　　    不过这一世，洛尘根本没有兴趣理会这样的小人，直接转身就离开了。　　　　　　　　    “哼，在我下面还敢跟我这么狂，待会儿有你好看的。”张海显然也没想到这小子居然敢这么狂。　　　　　　　　    而且刚刚胡欣欣也跟他吹了耳边风了，就凭这小子，居然也能追到公司里最漂亮的张小曼？　　　　　　　　    张海冷笑着看着洛尘的背影。　　　　　　　　    下午整个销售部门在一起开会，大家都各自坐在一起聊天，见到洛尘进来，连张小曼都没有和洛尘打招呼，似乎大家有意排开他！　　　　　　　　    而这个时候，张海看向洛尘，然后冷笑一声发话了。　　　　　　　　    “洛尘啊，你虽然今天是第一次来，但是出来工作就得有出来工作的样子。”张海直接把枪头调转对着洛尘，准备开始刁难洛尘。　　　　　　　　    “公司这里有个任务，希望你能完成，当然这个任务要是你完不成的话，按照我们销售部的规矩可是会被扣底薪的。”张海已经开始对洛尘下套了。　　　　　　　　    “可以。”洛尘想也没想就答应了。　　　　　　　　    这让张海和其他人微微有些诧异，原本洛尘会拒绝呢，谁知道竟然答应的这么爽快。　　　　　　　　    不过很快，张海内心就冷笑着，老子弄不死你。　　　　　　　　    “好，年轻人就是有干劲，公司需要找一个形象代言人，已经洽谈过好几个艺人了，但是都没有成功，今天下班之前，我希望能够交一份满意的答案给我！”张海说出了任务。　　　　　　　　    这个任务倒不是张海凭空捏造的，而是真的有这件事情。　　　　　　　　    不过坐在下面的人一听是这个任务，大家的脸色都一变。　　　　　　　　    因为之前好几个业务员都亲自上门去拜访过一些艺人，不过每次都是吃闭门羹，甚至还有几次是被人家的经济人骂出来的。　　　　　　　　    “怎么样？洛尘，有没有什么计划？”张海翘着二郎腿看向洛尘。　　　　　　　　    满屋子的人都知道这是张海在故意整洛尘，所以也就没人敢吱声，原本张小曼张了张口想要阻拦洛尘，不过这个时候洛尘忽然回答道。　　　　　　　　    “找个明星就可以了吧？”　　　　　　　　    “哈哈哈，找个明星？”有人被逗笑了。　　　　　　　　    “洛尘，现在是工作时间，不允许开玩笑！”张海沉着一张脸说道。　　　　　　　　    “我没开玩笑！”　　　　　　　　    “找个明星？”张海冷笑一声。　　　　　　　　    艺人只要是个娱乐圈的人，不管是几线的都叫艺人，但是明星可不同，那必须是至少是二线的！　　　　　　　　    之前公司里张海甚至亲自动用关系，也没能找到一个人来为公司代言，现在眼前这个洛尘，才来了一天的菜鸟居然说要找明星来？　　　　　　　　    “行啊，洛尘，口气不小，我倒是想看看你能不能找到明星代言？”胡欣欣在一旁讥讽道。　　　　　　　　    “一个没钱没势的穷小子，第一上班就说要找个明星来代言，你是不是太不把我们这些前辈放在眼里了？”有一个老业务员站起身来拍着桌子吼道。　　　　　　　　    “洛尘，你少说两句。”张小曼实在是不想让洛尘在这里丢人了，所以开口提醒道。　　　　　　　　    不过洛尘装作没听见。　　　　　　　　    “呵，我们一群人这一年，连一个艺人都找不到，你一个新来的，居然说要找个明星来？谁给你的自信说这句话的？”另外一个老销售也拍着桌子跟着站了起来。　　　　　　　　    “吹牛不是这么吹的。”李蕊也看不下去了，这个叫洛尘的家伙实在太狂了。　　　　　　　　    没有人相信洛尘能够找来一个明星，毕竟张海这种家里有背景的人都做不到这件事情，你一个毫无背景的新人能做到这件事情？　　　　　　　　    张小曼这一刻对洛尘一刹那就极其失望了，本以为洛尘最差也只是家里没钱而已，但是她没想到，洛尘居然会是这样一个喜欢说大话的人！　　　　　　　　    别人或许不是也别了解洛尘的底细，但是作为洛尘女朋友的张小曼会不了解吗？　　　　　　　　    你一个小县城出来的人，第一天来到通州，居然张口闭口就要找明星？　　　　　　　　    你有那个能耐？你有那个人脉吗？　　　　　　　　    洛尘的人脉圈子她张小曼又不是不知道。　　　　　　　　    “行了，既然洛尘都开口了，我们就拭目以待的在这里等着洛尘找个明星吧！”张海讥讽道，他同样也不相信洛尘能够找一个明星过来做代言。　　　　　　　　    “现在你可以出去找了，对了忘记提醒你了，你没车是吧？”　　　　　　　　    “公司里那辆公用的车今天出了点毛病不能开了，你只能打车去了，不过打车的话，车费是不报销的。”张海不怀好意的说道。　　　　　　　　    洛尘其实可以说已经是这个公司的老板了，公司里公用的车洛尘当然知道没坏，这是张海故意的。　　　　　　　　    不过洛尘也没有多话，而是开口道。　　　　　　　　    “不用，我打个电话叫她过来就好。”　　　　　　　　    “哈哈哈，你打个电话，叫个明星过来？”　　　　　　　　    “洛尘，你够了。”张小曼生气了，气的直接走了出去，洛尘太丢人了，让张小曼一刻都不想在这里呆。　　　　　　　　    “你玩我的是吧？”张海这个时候也来了怒火。　　　　　　　　    “我是说认真的。”洛尘显得很认真。　　　　　　　　    “洛尘，你确定你脑子没毛病？”　　　　　　　　    “洛尘，你是不是昨晚喝多了？”　　　　　　　　    “小曼，你还是进来带你男朋友去医院检查一下的比较好，我觉得他可能这里有问题。”张海指了指自己的脑袋。　　　　　　　　    而洛尘则是真的掏出了手机，然后拨通了一个号码。　　




　　    “喂，你现在在哪里？过来帮我一个忙，对，现在，我等下马上把地址发给你。”电话挂断，洛尘发了一个地址过去就没说话了。　　　　　　　　    “哼，小曼啊，你找个这个男朋友可能脑子有病。”胡欣欣鄙夷道，然后站起身来离开了。　　　　　　　　    其他人也跟着鱼贯而出。　　　　　　　　    而张小曼则是坐在外面休息处的沙发上一脸的委屈和生气。　　　　　　　　    洛尘真的太让他失望了，简直可以说是失望透顶，她也没想到，才半年不见，自己认识的那个人居然会变成这样子。　　　　　　　　    或者说这才是真正的洛尘？　　　　　　　　    等所有人都离开后，张小曼走进了办公室。　　　　　　　　    “洛尘，你什么意思？”张小曼直接呵斥道。　　　　　　　　    “什么什么意思？”　　　　　　　　    “你是嫌我不够丢人是吧？昨晚因为你，我爸和我妈吵架了，今天又因为你，我同事已经在食堂笑话我了。”　　　　　　　　    “洛尘，你家里穷，或许大家是有点看不起你，是觉得你配不上我，但是你越是这样死要面子，大家就会越看不起你，我把你介绍进来，不是让你来给我丢人的。”　　　　　　　　    “我怎么让你丢人了？”洛尘双手一摊。　　　　　　　　    “怎么让我丢人了？”　　　　　　　　    “你就不能穿的体面一点来公司上班？”　　　　　　　　    “还有你刚刚的话，你以为你是谁，别人不清楚，我还不清楚吗？你能叫来明星？”　　　　　　　　    “洛尘，面对现实吧，我不知道为什么，但是你真的太让我失望了，我没想到你会变成这样一个为了面子爱说大话，你看大家现在都觉得我找了一个神经病来做我男朋友！”　　　　　　　　    “你不是也这样认为的吗？”洛尘掏出一根然后点上，不过即便张小曼站在门口和自己在吵架，洛尘却依旧很平静。　　　　　　　　    这话让张小曼气息一滞，随后直接甩门而出。　　　　　　　　    而张海则是走到公司的吸烟区，刚好遇见了保安。　　　　　　　　    “怎么张哥？什么事情这么高兴？”保安打招呼道，顺手递了一支烟过去。　　　　　　　　    “呵呵，公司新来了一个傻逼，居然跟我说要打电话叫一个明星过来。”张海接过保安递来的烟。　　　　　　　　    “哈哈哈，张哥，那家伙入职之前没去检查检查吗？这可能是个神经病。”保安调侃道。　　　　　　　　    “我也这么说的。”　　　　　　　　    “行了，去忙吧。”聊了两句之后，张海进去了，而保安则是出去站岗了。　　　　　　　　    保安刚刚出去没多久，门口就有一辆豪车停了过来，保安指挥着把车停好，然后车里面下来了一个人。　　　　　　　　    蓝贝儿穿着浅色的牛子裤，本来就笔直修长的大腿配上一双恨天高显得更加修长了，带着一副墨镜。　　　　　　　　    “你好，请问你找谁？”因为墨镜的缘故，保安第一时间没有认出来。　　　　　　　　    蓝贝儿取下墨镜，然后开口道。　　　　　　　　    “你好，我找一下洛尘。”　　　　　　　　    “你，你，你是不是蓝贝儿？天域奇缘里面天公主的扮演者？”保安一下愣住了。　　　　　　　　    蓝贝儿有多火，看看最近电视上的广告，电视剧，电影，还有两个正在热播的综艺节目就知道了，那可真的是大明星，真的是当红的小花旦。　　　　　　　　    绝对的大牌明星，绝对的一线啊！　　　　　　　　    保安怕是这一辈子都没想到会亲眼见到蓝贝儿本人，所以一时之间激动的有些语无伦次了。　　　　　　　　    “贝儿，你能够给我签个名吗？我是你的忠实粉丝啊！”保安太激动了。　　　　　　　　    “要不等下我出来再给你签，我是来这里有事找洛尘的。”蓝贝儿提醒道。　　　　　　　　    其实蓝贝儿也没想到那个冷冰冰的洛尘居然会主动找自己，而且因为昨晚的事情，蓝贝儿一直待在家里的不敢出去，不过恰好蓝贝儿家离这里还真的不算远。　　　　　　　　    当洛尘给她打了电话后，蓝贝儿几乎是第一时间换好了衣服就过来了。　　　　　　　　    “好好好，我带你进去，我带你进去。”　　　　　　　　    “大家快来看啊，大明星蓝贝儿来了。”保安呼喊了一嗓子。　　　　　　　　    呼啦一下子，人群一下子就过来了，对于这些普通的上班族而言，能够见到明星的机会可是少之又少的，而且其中可还是有不少是蓝贝儿的粉丝。　　　　　　　　    顿时一下子拍照的拍照，录视频的录视频。　　　　　　　　    “怎么样？洛大公子，你的大明星什么时候来啊？”这个时候张海本来还在销售办公室。　　　　　　　　    不过忽然感觉外面一阵吵闹，随即张海出去，第一眼就看到了被围在当中的蓝贝儿。　　　　　　　　    毕竟那可是明星，站在人群中那份气质就能鹤立鸡群。　　　　　　　　    还真他妈找来了？　　　　　　　　    张海有些不敢相信，胡欣欣也不相信，就连张小曼也不相信。　　　　　　　　    做梦，这一定是做梦，怎么可能？　　　　　　　　    “请问洛尘在吗？”直到蓝贝儿问到张海，张海才回过神来。　　　　　　　　    “在里”　　　　　　　　    “进来聊吧。”洛尘站在销售部办公室门口对蓝贝儿招呼道。　　　　　　　　    蓝贝儿走进去了，张海本来也想跟进去，但是嘭地一声门被关了。　　　　　　　　    此刻大家都没心思工作了，都站在门口等待。　　　　　　　　    刚刚大家可是都亲眼目睹开会时的那一幕。　　　　　　　　    没有人认为洛尘可以请来明星。　　　　　　　　    现在洛尘不仅一个电话把明星叫过来了，而且还是个大明星。　　　　　　　　    真他妈见鬼了，今天。　　　　　　　　    张海不敢相信，胡欣欣和李蕊也不敢相信。　　　　　　　　    张小曼就更不敢相信了，洛尘才来通州第一天，怎么就和蓝贝儿有交情了？　　　　　　　　    要知道，即便是张海这种富二代也不可能和蓝贝儿这种大明星有交情啊！　　　　　　　　    洛尘一个穷小子居然会这种人脉？　　　　　　　　    “好了，那么就这么定了，以后你帮我们公司做代言。”　　　　　　　　    “费用？”　　　　　　　　    “你答应我一件事，费用就免了。”蓝贝儿狡猾的一笑。　　　　　　　　    “什么事情？”洛尘开口道。　　　　　　　　    “我请你吃饭，你不许拒绝我。”蓝贝儿莞尔一笑，她已经知道洛尘绝对不是普通人，换做是普通人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的去请蓝贝儿吃饭。　　　　　　　　    但是这一点在洛尘身上得反过来，因为她知道，洛尘的来头绝对不小，杀了人，到现在都还没警察找他，已经可想而知了。　　　　　　　　    “成。”洛尘也没拒绝，而是直接答应了。　　　　　　　　    走出门口，洛尘起身相送。　　　　　　　　    “怎么可能呢？”张海还是有些不敢相信，这个穷小子怎么可能真请来一个明星？　　　　　　　　    蓝贝儿很美，那是一种由内而外的美，那是一种被所有人都喜欢的美。　　　　　　　　    张小曼虽然也很漂亮，但只是在普通人眼里而已，如果和蓝贝儿一比，那么张小曼就显得相形见绌了，此刻看到洛尘和蓝贝儿站在一起。　　　　　　　　    不知道为什么，张小曼没由来的就冒出一股醋意。　　　　　　　　    “哼，也不知道是用什么办法骗来的？”胡欣欣开口强词夺理道。　　　　　　　　    不过她们也只敢小声说。　　　　　　　　    因为到现在，他们也都不敢相信洛尘真的把明星请过来了。　　　　　　　　    看着洛尘和蓝贝儿走在一起，张海等人又羞又恼，脸上火辣辣的，毕竟之前还那边笃定洛尘做不到，现在哪怕再不相信，事实都摆在眼前了。　　　　　　　　    而张海恨恨的看着离去的蓝贝儿，又看看洛尘，不自觉的捏了捏拳头。　　　　　　　　    这小子绝对留不得，他得找个借口把这小子开除掉！　　　　　　　　    居然一来就把他这个经理的脸打了，而且还打的这么狠。　　　　　　　　    “海哥，找个理由把这小子开除了吧？”胡欣欣也凑过来说道，她现在也有些脸上挂不住了。　　　　　　　　    “好！”　　




　　    到了晚间下班，张海要请大家去吃饭，本来洛尘是不会去的，不过公司里的其他同事极力邀请，毕竟不是每个人都是狗眼看人低。　　　　　　　　    而且有几个人对洛尘还是蛮喜欢的，毕竟今天洛尘可是请来了明星，说不定洛尘的人脉并没有想象当中那么简单呢。　　　　　　　　    洛尘最后还是决定去了，一来这个公司既然给他了，那么他需要笼络一点人心，另外看看哪些人可以留，哪些不可以留，至于洛尘不喜欢的那些人，洛尘会让他们滚蛋。　　　　　　　　    毕竟整个公司都是洛尘的了，他不可能让自己不舒服。　　　　　　　　    二来还有一件事情，那就是洛尘想等吃饭的时候，就跟张小曼撇清关系，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家不再往来了。　　　　　　　　    公司的那辆车被一些其他同事占用了，而张海带着张小曼和胡欣欣，明明还有空位，但是张海却伸出头来鄙夷的说道。　　　　　　　　    “不好意思啊，洛尘，我这是新车，坐进来我怕脏了我的车！”　　　　　　　　    洛尘也没生气，而是站在路边准备打车过去。　　　　　　　　    “哼，这辈子怕是都坐不进这样的豪车。”胡欣欣在车内肆无忌惮的嘲讽着。　　　　　　　　    而洛尘最后还真是打车过去的。　　　　　　　　    吃饭的地方是叫海月小筑的一间会所，楼上是餐厅，楼下就是酒吧，算是比较高档的一个地方。　　　　　　　　    而一行人刚刚下车，李蕊便搂着一个身材高大，长相极为英俊的男子走了过来，那是李蕊的男朋友，叫王凯！　　　　　　　　    而且一身的名牌，看起来非常的盛气凌人。　　　　　　　　    就连洛尘都不由得多留意了两眼，因为王凯除了那一米九的俊朗身高外，居然还是个练家子！　　　　　　　　    不过也只是多看了两眼洛尘就收回目光了，毕竟世俗的武者对于洛尘来说没什么可值得放在心上的。　　　　　　　　    李蕊挽着王凯来到大家身边，然后带着几分炫耀的神色介绍道。　　　　　　　　    “这就是我男朋友，王凯！”　　　　　　　　    “凯哥。”　　　　　　　　    “凯哥！”　　　　　　　　    一大群人围了上去，开始套近乎，就连一向比较心高气傲的张海都叫了一声凯哥。　　　　　　　　    因为据说王凯是有几分那种背景的，对于普通老百姓来说，这样的人肯定要巴结几句。　　　　　　　　    而王凯则是将目光投向了洛尘。　　　　　　　　    “你就是小曼的男朋友吧？以后在通州我会好好关照你的。”　　　　　　　　    这话一落地，大家的神情都变了一变，因为往往说这句话，就代表着对方是要找茬的，明显这是在威胁洛尘。　　　　　　　　    洛尘有些想笑了，多少年没被一而再再而三的让蝼蚁一个个排队来挑衅了？　　　　　　　　    不过毕竟今天是吃饭，显然王凯不会现在就找洛尘的麻烦。　　　　　　　　    王凯的确有几分所谓的那种背景，不过在洛尘眼里，那只是一群不入流的小混混罢了。　　　　　　　　    所以洛尘没有理会王凯，直接留给王凯一个背影。　　　　　　　　    “哼，还挺狂的，等下有你好看的。”王凯不屑的说道，他在这一带可是真有些势力的，几个小混混还是认识的。　　　　　　　　    而且仗着自己会一些拳脚功夫，对付洛尘那样一个没有背景，又不会打架的人还不是很轻松？　　　　　　　　    所以王凯决定等下吃饭的时候就要好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。　　　　　　　　    一行人上了楼，要了一个包间，而王凯则是跟大家在介绍这海月小筑。　　　　　　　　    “这海月小筑背景可是有点不得了，这可是彪哥的地盘。”　　　　　　　　    提起彪哥大家神色都变了一变，洪彪！　　　　　　　　    那可是通州响当当的大人物，明面上那是大企业家，手下资产无数，暗地里，那是通州的地下皇帝！　　　　　　　　    不论是哪一条道，那都要给几分面子的。　　　　　　　　    据说三年前有一伙外地人在海月小筑闹事，最后离奇失踪，用脚趾头想那就是彪哥做的手脚。　　　　　　　　    而两年前通州有一件轰动一时的强拆案件，当时可是打死了七个人，伤了二十五个人，这背后可都是彪哥一手操控的。　　　　　　　　    可以说，彪哥在通州那简直就是一手遮天的存在了。　　　　　　　　    而吃饭的期间，大家都纵星捧月的围着王凯和张海，至于洛尘，完全是被忽略到最角落里了，显得孤孤单单的格格不入。　　　　　　　　    几个女孩子吧啦了两口便下楼去酒吧了，饭桌上倒是留着一群男人在喝酒。　　　　　　　　    “怎么？洛大少不喝酒？”这个时候王凯冷笑着端着酒杯走了过来，准备来找茬了。　　　　　　　　    “来，洛大少，听说你今天还叫了一个明星过来，看不出来啊，来我敬你一杯，喝了这杯酒。”王凯说着，却将一个装烫的大瓷盆扔在了洛尘面前。　　　　　　　　    随即将两瓶白酒直接倒在了那个瓷盆里，这是摆明了要整洛尘了。　　　　　　　　    “我不喝酒。”洛尘冷冷的回了一句。　　　　　　　　    “洛尘，我劝你还是识相的比较好，凯哥可是去年咋们通州八十公斤级散打冠军，你自己掂量掂量。”张海在一旁冷笑一声，露出一副要你好看的神情。　　　　　　　　    今天公司洛尘落了他的面子，他一直怀恨在心，现在想等着看洛尘的笑话。　　　　　　　　    “哟呵，不喝酒？我不管你喝不喝酒，今天你都得喝，不喝就是不给我王某人面子。”王凯嚣张的看着洛尘，他今天要狠狠的教训一下这个目中无人的家伙。　　　　　　　　    “你算什么东西，也配和本尊喝酒？”洛尘一下子就站了起来，他不介意给王凯一个深刻的教训。　　　　　　　　    “看来得让你知道知道什么叫天高地厚了！”王凯丢下酒杯，挽起袖子就打算动手。　　　　　　　　    不过这个时候忽然门被推开了，随即胡欣欣跑了上来，一脸慌张的开口道。　　　　　　　　    “不好了凯哥，李蕊出事了，在楼下！”　　　　　　　　    “你妈的，敢动老子的女人。”王凯说了一句就出去了。　　　　　　　　    “走，帮凯哥镇镇场子去。”张海这个时候吆喝了一声，一下子人几乎全部下楼了。　　　　　　　　    只有洛尘还留在包厢里。　　　　　　　　    没多大一会儿，一群人又回来了，仿佛打了胜仗一般，一个个趾高气昂的，而王凯手里更是提着一个满脸是血的中年老男子。　　　　　　　　    “这事儿没有二十万绝对解决不了。”王凯将手里的那个中年男子丢在包厢里，然后冷笑道。　　　　　　　　    这家伙敢骚扰他女朋友，简直是活的不耐烦了。　　　　　　　　    “给，我给，我马上打电话叫人送来。”那个满脸是血的中年男子显然是被王凯打害怕了。　　　　　　　　    不过洛尘却看出来了，对方这是假装害怕，怕是对方要准备叫人了，看来有好戏了。　　




　　    打完电话，王凯似乎也不着急，而是拉过来一张椅子一坐，似乎真的打算等着对方送钱来。　　　　　　　　    他在这一带混的还不错，道上面也有几个兄弟，所以王凯根本不担心什么。　　　　　　　　    “凯哥，要不我们还是把人放了吧？这里毕竟是彪哥的地盘。”有个同事提议道，显然是有些害怕。　　　　　　　　    毕竟这样做性质已经变了，这可是在敲诈和勒索了，容易出事！　　　　　　　　    “哼，得罪了我王凯可没那么容易摆平。”王凯冷笑一声，显得很有信心。　　　　　　　　    “不用担心，我王凯混了这么久，还是有几分面子的，哪怕是彪哥来了，也会给我几分面子的。”　　　　　　　　    王凯翘着二郎腿开口说道，这个时候当着大家的面，尤其是还有自己女朋友在场，不管认不认识洪彪，这个面子肯定是装的。　　　　　　　　    听见这样一说，大家纷纷对王凯刮目相看，许多人甚至鄙夷的看着那个胆小的同事。　　　　　　　　    “小吴，是个男人就别怂，再说了，我爸爸在通州也有几分面子的，出不了事儿！”张海这个时候也自吹自擂道。　　　　　　　　    他父亲开了家酒店，也认识不少道上的人，也算有几分薄面。　　　　　　　　    “小曼，看见没，这就是我们的男朋友！”胡欣欣这个时候拉着李蕊对张小曼得意的炫耀道。　　　　　　　　    而张小曼低头看了一眼洛尘，又看看王凯，顿时忍不住摇摇头。　　　　　　　　    刚刚洛尘可是躲在包厢里出都没出去，这让张小曼觉得丢人简直丢到家了。　　　　　　　　    怎么找了这么个没种的男朋友？　　　　　　　　    “刚才谢谢大家了，来喝了这杯酒，大家以后就是兄弟了。”王凯举起酒杯转移了话题。　　　　　　　　    “凯哥威武，刚刚真的挺解气的。”　　　　　　　　    “就是啊凯哥，你刚刚那身手简直太厉害了。”　　　　　　　　    “这里好像还有个人不是我们的兄弟，刚刚大家都下去了，有个怂货居然躲在楼上没下去。”张海忽然开口道，这意思很明显，是在说洛尘。　　　　　　　　    “既然不是兄弟，那么就给我滚！”　　　　　　　　    那个滚字几乎听不见，因为下一刻嘭地一声，包厢的门直接被踢碎了。　　　　　　　　    “谁叫王凯？”　　　　　　　　    门外站着个子不高的寸头男子，男子带着墨镜，背着手，看起来非常的壮实。　　　　　　　　    而且对方神情很冷漠，明显是来找事的。　　　　　　　　    洛尘见这男子一来，忽然露出了一副看戏的神情，因为他在那个身上感觉到了一丝血煞气息，这是手里沾了好几条人命才会出现的气息。　　　　　　　　    “朋友，你是谁？”王凯似乎也被对方的阵仗吓到了，因为门后面黑压压的一片全是人，全是身穿黑色背心的人。　　　　　　　　    “我问这里谁叫王凯？谁他妈让你多话的？”对方更加嚣张。　　　　　　　　    “我就是，怎么了？”王凯虽然觉得对方人多，但是这里可是彪哥的地盘，应该没人敢胡来。　　　　　　　　    “你出来到大厅，我们老大找你！”那个矮个的平头开口道。　　　　　　　　    “朋友，我可叫王凯！”王凯这是在自报家门，显然觉得自己应该还是有几分面子的。　　　　　　　　    “我他妈管你叫什么王凯还是王八，得罪了我们老大，现在立刻跟我们过去，不然今天你们都别想站着出去。”那个寸头男显得相当的不耐烦和嚣张。　　　　　　　　    “行，去就去。”王凯走了出去，他觉得对方应该不敢怎么样，毕竟自己也算有几分本事。　　　　　　　　    不过刚刚才认的那帮兄弟却没有一个人跟他出去，所有人都迟疑了，毕竟谁也愿意惹上麻烦。　　　　　　　　    最后还是李蕊说了几句，于是一群人硬着头皮出去了，洛尘看了一眼张小曼，也没劝张小曼，当然洛尘也没出去，而是留在了包厢里。　　　　　　　　    洛尘才懒得管这些破事呢。　　　　　　　　    王凯等人走到了大厅处，只见大厅处一个身穿唐装的中年男子正大马金刀的坐在大厅的沙发上，四周站满了人，足足有五十号人。　　　　　　　　    每个人都是黑色背心，身上纹着同一的纹身，看起来阵仗不小。　　　　　　　　    “那个朋友，”　　　　　　　　    “哼，谁他妈是你朋友？”那个身穿唐装的男子玩味的看了一眼王凯，一脸的不屑。　　　　　　　　    “那个大哥，我是张国富的儿子，你看这事儿？”张海这个时候硬着头皮提了一句，他老子虽然不算通州的什么大人物，但还是有面子的。　　　　　　　　    “你不想你老子死的话，最好不要提他，不然你可以叫你老子过来，看看他敢不敢来？”那个身穿唐装的男子冷笑道。　　　　　　　　    “我爸在道上可是认识不少大哥的！”张海很是嚣张的说道。　　　　　　　　    “有本事你打个电话叫你爸来试试。”　　　　　　　　    “朋友，是不是有什么误会？”王凯略微皱眉，见这阵仗确实有点大，不要说身边的几个女孩子。　　　　　　　　    就是那几个男的都吓得腿有些发抖了，毕竟他们只是上班一族，平日里哪里见过这么大的阵仗？　　　　　　　　    “误你妈个头，敢打老子的人，还敢要钱？”　　　　　　　　    身穿唐装的男子对刚开始那个去叫王凯的寸头男子使了一个颜色，那个寸头男子直接脱掉西装，露出背心，然后冷笑着走向了王凯。　　　　　　　　    “朋友，我们虽然人少，但是我劝你最好别动手，因为我可是”王凯本想说我可是散打冠军。　　　　　　　　    但是下一刻那个寸头男子欺身上前，直接一巴掌呼了过来。　　　　　　　　    这一巴掌又急又快，普通人肯定躲不过去的，但是王凯却冷笑一声，他又不是普通人，怎么可能会躲不过去？　　　　　　　　    毕竟王凯是练过的，对于这一巴掌也就没放在心上，直接举起手格挡这一巴掌。　　　　　　　　    但是下一刻，嘭地一声！　　　　　　　　    王凯被一脚踹飞出去了，他学的是格斗，但是对方练的可是杀人的拳法，刚刚对方趁王凯格挡那一巴掌的时候，直接一脚踹在了王凯的肚子上。　　　　　　　　    一米九的大个子，直接被对方一脚给踹出去了三四米远，而且直接躺在地上爬不起来了。　　　　　　　　    王凯整个人弯成虾一样蜷缩在地上，显然他太低估了对方。　　　　　　　　    而之前被王凯打的那个中年男子则是站起来走到王凯身边，然后对着王凯的脸狠狠的踹了几脚。　　　　　　　　    顿时王凯脸上血流不止，发出惨叫。　　　　　　　　    张海等人见到这一幕顿时直接吓坏了，全都脸色惨白。　　　　　　　　    “呵呵，厉害啊，在老子的场子打老子的人，还要二十万，口气还真大。”　　　　　　　　    “老子还是第一次遇到这么嚣张的人。”　　　　　　　　    “现在你们在场的，除了那小子，每人二十万，否则今天谁也别想离开，躺地上那小子，你要给两百万。”　　　　　　　　    身穿唐装的中年男子指着王凯，气势非常的不凡，而且不似说笑，是很认真严肃的在说。　　　　　　　　    二十万？　　　　　　　　    顿时一群人脸色都白了，他们年薪也没有二十万啊？　　　　　　　　    甚至不吃不喝也得攒个两三年，毕竟他们就是一群普通的上班族。　　　　　　　　    哪里能够随便拿出二十万？　　　　　　　　    “朋友，这里可是彪哥的地盘，你这样”　　　　　　　　    “你他妈还知道这里是老子的地盘？”　　




　　    这话一落地，一群人一下子就愣住了。　　　　　　　　    “你就是彪哥？”张海也愣住了，顿时心头一沉，他原本还想打电话叫他爸来。　　　　　　　　    但是听见对方就是彪哥后，他哪里还敢叫自己爸来？　　　　　　　　    对方可是洪彪，不要说叫他爸来，就是叫他祖宗来都救不了他。　　　　　　　　    “啪！”　　　　　　　　    身边一个穿着黑色背心的大汉甩手就是一巴掌打在张海脸上。　　　　　　　　    “彪哥也是你能叫的？”　　　　　　　　    一群人直接吓懵掉了，谁也没想到，对方居然就是大名鼎鼎的彪哥！　　　　　　　　    这下子可是摊上大事了。　　　　　　　　    洪彪，手下几百号打手，通州著名的企业家，大大小小的公司十几家，夜总会酒吧更是遍布整个通州市，当之无愧的通州扛把子。　　　　　　　　    得罪谁都可以，但是得罪洪彪那可就真的麻烦大了，因为这是一个没有下限的人，可以干出很多难以想象的事情。　　　　　　　　    甚至你的家人朋友对方可都是敢动的。　　　　　　　　    完了，这下子完了，这钱想不给都难了，对方可是两道都得给面子的大哥大！　　　　　　　　    跑到人家的地盘，打了人家的人，还敢问人家二十万。　　　　　　　　    整个通州怕是都没有谁敢这样做，这已经不是不要命了，这是在找死！　　　　　　　　    现在所有人都后悔了，甚至有几个人还恨恨的看了一眼躺在地上的王凯。　　　　　　　　    你他妈惹谁不好，直接惹了最不能惹的彪哥，这下子麻烦大了。　　　　　　　　    王凯也被吓懵了，刚刚被打了一顿的他原本还想放狠话，但是这个时候屁都不敢放一个了。　　　　　　　　    “怎么？非要见血才肯给？”　　　　　　　　    见一群人愣在那里不做声，洪彪捏了捏指关节，冷笑着看着这一群人。　　　　　　　　    “来我的地盘，打我的人，还要二十万！有本事，有胆识！我洪彪混了这么多年，第一次有人敢这样做，今天不给钱，一人一条胳膊！”　　　　　　　　    说完这句话洪彪就对身边的人使了个眼色，然后真有人拿出来一把明晃晃的大砍刀。　　　　　　　　    洪彪这句话可不是说说而已，而且这群人也知道这一点，因为人家就是吃这口饭的，是真敢动手的。　　　　　　　　    “小曼，你要不给杨超打个电话吧？”胡欣欣吓坏了，一张小脸惨白惨白的看向了张小曼，她知道张小曼和副市长的二公子有些关系。　　　　　　　　    “对方是洪彪，就是副市长亲自来了这事儿都不好使。”张小曼有些害怕的开口道，因为杨超的父亲虽然说是副市长，不过那却是已经退任的上一届副市长。　　　　　　　　    也就是说根本压不住对方。　　　　　　　　    洪彪冷笑着起身走到李蕊身边，然后一把捏住李蕊的脖子冷笑着。　　　　　　　　    吓得李蕊如同一只受惊的兔子一般瑟瑟发抖，但是却不敢躲。　　　　　　　　    “怎么？不让你男朋友为你出头了？”洪彪讽刺道。　　　　　　　　    “刚刚让你男朋友打我的人的时候不是很嚣张吗？”　　　　　　　　    “我手下调戏你怎么了？你要是不爽，现在叫人替你出头啊！”洪彪甩手就是一巴掌扇在李蕊的脸上。　　　　　　　　    但是李蕊连吭都没敢吭一声。　　　　　　　　    随即洪彪又走到胡欣欣身边，伸手捏着胡欣欣的下巴，然后看向了张海。　　　　　　　　    “你女朋友？姿色还不错，可以玩玩。”　　　　　　　　    尽管洪彪当着张海的面羞辱胡欣欣，但是张海却大气都不敢出一下，因为他知道对方是谁，更不敢这个时候惹怒对方。　　　　　　　　    刚刚还趾高气昂的一群人此刻却没有一个人敢说话。　　　　　　　　    而王凯就像一条狗一样躺在地上，早就没了之前的嚣张。　　　　　　　　    “老大，包厢里还有个没出来。”忽然一个小弟跑到洪彪面前打了个小报告。　　　　　　　　    “去拧出来。”　　　　　　　　    洛尘正抽着烟，靠在椅子上，至于门外的事情，他没兴趣，也不会插手。　　　　　　　　    不过就是洛尘都没想到，对方居然会主动找上他来。　　　　　　　　    “你，出来到大厅。”那个小弟站在门口冲洛尘叫嚣道。　　　　　　　　    这一次洛尘还真起来了，也真跟着去了，他已经压了自己的怒火好几次了，没想到居然还有不长眼的找上门来。　　　　　　　　    而见到洛尘出来，虽然张海一行人被吓坏了，但是依旧还是很鄙视的看了一眼洛尘，觉得洛尘是个怂货。　　　　　　　　    “你跟他们是一起的吧？你以为你躲得掉？”洪彪叼着雪茄，指着洛尘冷笑道。　　　　　　　　    “跟他们一样，留下二十万，你就可以走了。”　　　　　　　　    “我也没打人，也没参与，没有道理吧？”　　　　　　　　    “少他妈废话，让你留下二十万就二十万！”洪彪怒喝道。　　　　　　　　    “哦？我要是不留呢？”洛尘也绕有兴致的看着洪彪，甚至完全无视这里的几十号人。　　　　　　　　    “不留？”彪哥也笑了，被气笑了，今天是怎么了？　　　　　　　　    一群没有任何背景的普通上班族来自己的地盘，打了自己的人，居然还要勒索二十万。　　　　　　　　    这件事情要是传出去，他洪彪的脸面往哪里放？　　　　　　　　    这本来已经让洪彪怒火滔天了。　　　　　　　　    现在居然随便一个年轻人又敢跟自己叫板了，看来必须来点实际的，让人知道他洪彪真不是好惹的。　　　　　　　　    不然以后大家都觉得彪哥这个两个字没有震慑力了。　　　　　　　　    “你知不知道你到底在跟谁说话？”洪彪冷笑道，看来现在的人都不太上道了。　　　　　　　　    “跟谁说话都一样，我说了今天什么都不留。”　　　　　　　　    “不留就留下你的胳膊！”　　　　　　　　    这个时候张海一行人目瞪口呆，完全都要呆住了，这家伙不是挺怂的嘛？怎么说话居然这么愣？　　　　　　　　    你他妈这个时候顶上去不是找死吗？　　　　　　　　    就是王凯和张海这种有点社会关系的人也不敢和洪彪这样说话啊！　　　　　　　　    你一个一没背景，二没本事的人居然敢这样和洪彪说话？　　　　　　　　    而见到洛尘还要还嘴，身边有人拉了一下洛尘，不过却已经晚了。　　　　　　　　    “胳膊也不想留呢？”　　　　　　　　    “留命！”　　　　　　　　    完了，完了，事情越闹越大了，张海一行人更加害怕了。　　　　　　　　    让你他妈的多嘴，刚刚这小子明明不是很怂吗？怎么现在居然他妈的跟个二楞子似的？　　　　　　　　    对方可是彪哥啊，这小子居然敢这样跟彪哥说话，真是不要命了？　　　　　　　　    “现在这个世道啊，什么阿猫阿狗居然也敢胡乱叫唤了。”洛尘不怒反笑，而是拉了一张椅子，然后大大咧里的直接坐在了大厅里，与洪彪对立着。　　　　　　　　    虽然他看得出来，洪彪这个人可不是那种只会嘴上吓唬吓唬的人，而是真的敢弄出人命的狠茬子。　　　　　　　　    不过洛尘也不担心，比狠，洪彪就是再活十辈子都比不上自己。　　　　　　　　    “呵呵，看来很久没弄出人命，居然都有人忘记了我洪彪是谁了。”洪彪也被洛尘的态度和话气笑了，这家伙看来是个愣头青，不知道自己是谁，那自己就拿他立威。　　　　　　　　    他可没有吓唬的意思，而是真的打算要弄出人命！　　　　　　　　    一条人命对于洪彪来说根本不是个事。　　　　　　　　    “算你小子倒霉，今天老子本来心情就不好，拿你开刀。”洪彪一脚踹翻凳子吼道，然后对身边的人使了个眼色。　　　　　　　　    他今天非要拿洛尘立威不可！　　　　　　　　    除了洛尘，张海等人都被带到了包厢里去了，因为接下来的要发生的事情，肯定是他们不该看，也不能看的了。　　　　　　　　    要杀人了！　　　　　　　　    洛尘完了！　　




　　    张小曼在包厢里犹犹豫豫，看着手里的手机，手在发抖。　　　　　　　　    她可以在这时候偷偷打电话报警，说不定还能救洛尘一命，或者这个时候打电话给杨超，让杨超想想办法。　　　　　　　　    其他人不打电话情有可原，毕竟谁都不愿意为了洛尘这样一个无亲无故的人去招惹洪彪。　　　　　　　　    但是她不同，她现在还是洛尘的女朋友！　　　　　　　　    很可惜，最后张小曼把手机放下了，因为她怕因为洛尘招惹到洪彪，然后引来报复。　　　　　　　　    毕竟这个时候，谁都不愿意惹上大麻烦，洪彪的传说大家可都是听过的。　　　　　　　　    不是他们这种普通老百姓能够招惹的。　　　　　　　　    一屋子的人，没有一个人选择报警或者通知外面的人。　　　　　　　　    “算了，这是他自己找死！”张海说了这么一句话，气氛一下子更加尴尬了。　　　　　　　　    而张海等人进入包厢后，洪彪冷笑着看着洛尘。　　　　　　　　    “我这辈子都没想过，在通州会有人敢接二连三的挑衅我，活该你今天倒霉。”洪彪对那个寸头的壮汉点了点头。　　　　　　　　    那个男子是个雇佣军，大家都叫他阿刀！　　　　　　　　    阿刀可是上过战场杀过人的，一身杀人的拳法非常了得，是洪彪身边的第一打手。　　　　　　　　    而且阿刀身上有一股狠劲儿和血煞之气，很明显对方手里不知道有几条人命，这样的人可是亡命之徒。　　　　　　　　    这个时候阿刀会意，然后冷笑着走向了洛尘。　　　　　　　　    “小子，下辈子记住，这个世界不是谁都可以随便招惹的。”　　　　　　　　    “这句话也送给你！”洛尘坐在椅子上却动都没有动一下，等着阿刀走过来动手。　　　　　　　　    阿刀拉开架势动了，手腕一番，一把明晃晃的匕首就朝洛尘刺了过来，速度非常快，而且是直取洛尘的胸口。　　　　　　　　    出手就打算要了洛尘的命！　　　　　　　　    但是洛尘露出玩味的神情，就在那把匕首即将刺到洛尘胸口的时候，洛尘闪电般出手，一把就捏住了阿刀的手腕，然后手腕一翻，只听嘎嘣一声，阿刀的手腕断了，紧接着匕首也掉了。　　　　　　　　    而阿刀瞬间冷汗就流了下来，他没想到对方看起来年纪轻轻，但是身手却如此了得，而且相当的狠辣。　　　　　　　　    他觉得自己大意了。　　　　　　　　    但是还没结束，下一刻，阿刀还没看清楚，就是嘭地一声，阿刀整个人感觉就像被一只犀牛撞了一般，直接飞出去七八米远，爬都爬不起来了。　　　　　　　　    这个时候阿刀才知道，今天自己踢到铁板上了，遇到了传说中的高手了，否则以自己的身手，不至于会被人一招摆平。　　　　　　　　    洪彪见到这一幕也先是一愣，显然没想到会是这样一个结果。　　　　　　　　    阿刀的身手他可是很清楚的，那是随便一个都能干翻十几个普通人的，看来这一次自己遇到了一个硬茬子。　　　　　　　　    不过随后洪彪又冷笑一声，像是丝毫都不在意阿刀被打飞出去了一般，反而露出看戏的表情。　　　　　　　　    “有点本事，我看你一个人能打多少个人？上！”　　　　　　　　    呼啦一下子，一群人冲了过去。　　　　　　　　    他就不信对方能够一个打几十号人。　　　　　　　　    除非对方是传说中真正的武者。　　　　　　　　    不过显然洪彪运气很不好，遇到的不是武者，而是比武者更恐怖的修仙者。　　　　　　　　    顿时整个大厅响起了此起彼伏的惨叫。　　　　　　　　    不到一支烟的功夫，几十号人全部躺在地上了，而洛尘则是坐在椅子上，从开始到结束，洛尘就坐在那里，一直没有离开过。　　　　　　　　    洪彪的脸色变了，不过洪彪似乎还有后手，所以即便脸色变了也并没有显得特别慌乱。　　　　　　　　    毕竟洪彪也算通州有头有脸的扛把子，遇到的事情也算多，而且背后有一个极大的靠山。　　　　　　　　    “你等着，有本事你就等着！”洪彪掏出了电话，他要叫人，而且得叫高手来，显然他也没想到自己会遇到这么邪门的人。　　　　　　　　    “行，我等着，我看你今天能叫来谁！”洛尘也不惧怕，毕竟世俗的东西他其实已经不会太过忌惮了。　　　　　　　　    洪彪很快就打了电话。　　　　　　　　    而叶家的别墅内，此刻一个四十来岁的汉子眉头一皱，走向了叶家的书房。　　　　　　　　    “爹，你身边的阿海借我用用。”　　　　　　　　    “怎么？遇到麻烦了吗？”叶正天正在练字。　　　　　　　　    “嗯，是阿彪那边遇到点事儿。”　　　　　　　　    “去吧。”　　　　　　　　    刚要离开，叶双双也进来了。　　　　　　　　    “三叔？有事？”　　　　　　　　    “嗯，阿彪那边遇到的事儿了，我跟爹来借人。”　　　　　　　　    “要不我去吧三叔，你身体还没好，我带人过去，反正待会儿我还得接我老师。”叶双双开口道。　　　　　　　　    “成，那就麻烦你了双儿。”　　　　　　　　    而海月小筑里边，洛尘此刻却是站了起来。　　　　　　　　    “等人总是无聊的，不如我们来点做什么。”洛尘冷笑着走向了洪彪。　　　　　　　　    “啊～”一声惨叫响起。　　　　　　　　    “你等着，人马上就到了，不管你是谁，你他妈今天死定了。”　　　　　　　　    洪彪虽然被打的鲜血横流，但是脸上依旧一副无比凶狠的样子。　　　　　　　　    因为他确信，只要自己的靠山来了，那么洛尘就死定了。　　　　　　　　    洛尘的确很厉害，但是洪彪依旧认为自己的靠山可以收拾洛尘，毕竟整个通州就没有不怕叶家的。　　　　　　　　    没过不久，一辆车便来到了海月小筑的楼下，随即一男一女便上楼了。　　　　　　　　    女的长发飘飘，一袭干练的装束勾勒出那完美的身材，而男的则是一个光头。　　　　　　　　    光头是叶正天两大保镖之一，并不是什么特种兵退役下来的，反而是一位形意拳的高手。　　　　　　　　    虽然现在这个社会，一提起形意拳，所有人都会嗤之以鼻，因为大家都觉得这种古武一脉的都只是花架子，并没有多大的实战性，还不如拳击和散打。　　　　　　　　    但其实不然，真正的形意拳高手，绝非是什么拳击和散打所能比拟的。　　　　　　　　    真正的形意拳，可不是强身健体那么简单，练的可是杀人的技艺！　　　　　　　　    两人迅速上楼，踏入大厅。　　　　　　　　    看着几十个被撂倒在地的人，即便是那光头也微微有些一愣。　　　　　　　　    这个青年居然有如此实力？　　　　　　　　    而叶双双则是越来越相信自己爷爷的那一句话了，果然不能用世俗的眼光去看待洛尘。　　　　　　　　    而这个时候洪彪一眼便看见了叶双双。　　　　　　　　    “大小姐？”　　




　　    “大小姐，快，快救我。”　　　　　　　　    洪彪激动的爬起身来擦去嘴角的鲜血，他没想到叶双双会来，不过洪彪更加高兴了，因为别看叶双双年纪不大，但是做事极为护短。　　　　　　　　    如果也叶双双来了，那么今天反而会更加精彩，所以洪彪急不可耐的就想要让叶双双救自己。　　　　　　　　    他是在道上混的的人，可以说十几年来还是第一次吃这么大亏。　　　　　　　　    今天的事情要是传出去，那么绝对会被笑话的。　　　　　　　　    而且加上此刻见到那光头来了，洪彪像是一下子就有了底气，别人或许不知道，但是他可是知道，那光头一身的本领绝对非常人所能及。　　　　　　　　    曾经他可是亲眼看见那光头一掌击毙一头美洲狮的。　　　　　　　　    而且最主要的还是叶家的势力，叶家在通州，乃至整个海东省都算得上是有名号的，即便是整个华东地区，叶家也算是不小的势力。　　　　　　　　    “哼，我不管你是谁，但是你今天肯定死了。不得不承认，老子在通州混了这么久，还是第一次被人打成这样。”　　　　　　　　    “不过我说过了，你会后悔的，你算什么东西，也配”　　　　　　　　    “啪！”地一耳光，洪彪那后面半句话没有说出口，直接被一巴掌抽倒在地上。　　　　　　　　    此刻洪彪一脸愕然的看向打他的人，竟然不是洛尘，而是叶双双。　　　　　　　　    “大小姐？”洪彪有些愣住了，他没想到好端端的为什么叶双双会抽自己一巴掌。　　　　　　　　    这一巴掌打的洪彪完全懵掉了。　　　　　　　　    不是该来帮自己的吗？　　　　　　　　    而洛尘也没想到，洪彪叫来的帮手居然会是叶双双，所以从刚才开始，洛尘便一直站在旁边没有说话，而是静静的看戏。　　　　　　　　    哪怕是洪彪对自己出言不逊，洛尘也没有在意了。　　　　　　　　    “你好大的狗胆！”叶双双一脸的怒气对着洪彪怒喝道。　　　　　　　　    “老师，对不起家里养的狗没管好，骚扰老师了。”叶双双对洛尘抱歉道。　　　　　　　　    事实上叶双双可不会把洪彪来拿当人看，别看洪彪是通州两道都吃的开的老大哥，但是在叶双双眼里，那只是自己三叔养的一条狗而已。　　　　　　　　    而洪彪面对叶双双的这句责骂，甚至这一巴掌也只敢受着，甚至不敢有半点怨言。　　　　　　　　    因为他的一切，可都是人家叶家给的。　　　　　　　　    而且最让洪彪傻眼的是，叶双双竟然叫那个青年为老师？　　　　　　　　    “大小姐，这？”洪彪有些不解，现在这个场面似乎有些不对劲啊。　　　　　　　　    “睁大你的狗眼看清楚，那是我的老师，就连我爷爷见到也要叫一声洛先生！”　　　　　　　　    洪彪彻底愣住了，连叶正天也要叫眼前这个青年一声洛先生？　　　　　　　　    这青年什么来头，能够让人称华东雄狮的叶正天也叫一声洛先生？　　　　　　　　    绕是以洪彪几十年的脑袋也愣了半天都没回神来。　　　　　　　　    但是不管怎么样，今天真的是自己倒霉，居然踢到铁板上了，而且还是带刺的铁板。　　　　　　　　    “还不给我老师赔罪，感谢老师的不杀之恩。”叶双双在一旁呵斥道。　　　　　　　　    而洪彪不管他愿不愿意，也不管他是不是什么通州地下皇帝，他此刻只能认栽。　　　　　　　　    因为叶双双都开口了，他洪彪再厉害还能与叶家做对不成？　　　　　　　　    “对不起洛先生，是我有眼无珠，冲撞了你。”洪彪态度很恭敬，不敢有半点不满，即便有不满，都不敢露出来。　　　　　　　　    谁知道自己叫来的靠山竟然是人家的徒弟呢？　　　　　　　　    这位通州的地下皇帝，两道通吃的大哥就这样对着一个青年服软了，不过其实如果洪彪能够知道洛尘真正的身份，怕是只会后怕，更加不会有什么怨言了。　　　　　　　　    “这张卡里有二十万，你还想要吗？我可以留给你。”洛尘着掏出一张卡。　　　　　　　　    “洛先生说笑了，之前是我有眼无珠，还请洛先生高抬贵手。”洪彪满头大汗的说道，内心无比的后悔。　　　　　　　　    人家在包厢里好好的，自己把人家这尊大神惹出来干啥？　　　　　　　　    现在倒好，面子不仅丢了，还挨了一顿打。　　　　　　　　    而至于那二十万，开什么玩笑，洛尘的钱他现在哪里敢要？　　　　　　　　    “可服气？”洛尘问道。　　　　　　　　    “服，服，是我的不是。”洪彪哪里敢不服气，出来混的，遇到这种事情只能怪自己倒霉，哪里敢不服。　　　　　　　　    “算了，希望没有下次了，不然我不敢保证你的脑袋还会在你的脖子上。”洛尘站起身来冷冷的开口道。　　　　　　　　    “还不谢谢老师？”　　　　　　　　    “谢谢洛先生，谢谢洛先生。”洪彪的态度异常恭敬。　　　　　　　　    随后洛尘便和叶双双离开了。　　　　　　　　    而洛尘离开后，阿刀看向了洪彪。　　　　　　　　    “彪哥？”　　　　　　　　    “别说了，今天认栽吧，踢到铁板上了。”洪彪露出苦笑，他不敢有其他想法，毕竟那可是叶家。　　　　　　　　    别看他在通州呼风唤雨，但那都是叶家给他的，说难听点，他其实就是一条狗。　　　　　　　　    如果没了叶家，他可能都活不过明天。　　　　　　　　    所以他哪里敢有什么其他想法。　　　　　　　　    “记住，以后见到他都给我恭敬一点，一定不要招惹他，此人不可招惹！”洪彪对下面的人叮嘱道。　　　　　　　　    “另外备上一份厚礼，改天我亲自上门去赔罪，这样的人只能和他站在一起，即便不能成为朋友，但是也绝对不能为敌人！”　　　　　　　　    洪彪被打了，非但没有记仇，反而还想巴结洛尘，这一切自然源自于洛尘的实力！　　　　　　　　    “去把那几个人放了吧。”洪彪擦了擦脸上的血，然后摆摆手，一脸的晦气。　　　　　　　　    另外一边，洛尘则是和叶双双驱车来到通州高新区的一个高档会所。　　　　　　　　    这一次是通州的一个大型拍卖会，可以说这样的拍卖会同样只是一些有钱人的圈子，拍卖的东西往往都是一些动辄几百万，上千万，甚至上亿的东西。　　　　　　　　    而这势必只能是一些高端人士才能来参加的。　　　　　　　　    此刻拍卖会还没有开始，大厅里还在举行一些酒会。　　　　　　　　    而叶双双因为要折回去接叶正天就让洛尘先进去了。　　　　　　　　    灯火辉煌的大厅里，正当中搭了一个红色的台子，那就是今天拍卖会主持人的地方了。　　　　　　　　    而且其实不仅只有这一层，其实二楼还有一层，当然二楼的那一层全是包厢，而且是呈半圆形的，搞得就像是一个剧院一样。　　　　　　　　    洛尘进来之后，自顾自的找了一个座位先坐着。　　　　　　　　    只是这个时候，无巧不巧的居然碰到了一个不速之客。　　　　　　　　    陈超！　　




　　    陈超之前因为头被砸破的缘故，虽然只是皮肉之伤，不是太严重，但是却有些影响形象。　　　　　　　　    所以今天的陈超是带了一顶帽子，不过洛尘还是认出来了，见到陈超在这里，洛尘也没有感到意外。　　　　　　　　    虽然陈超自己算不得什么大人物，按理来说，这种场面他是没有资格来的，毕竟这里可都是一些真正有权有势才能进来的。　　　　　　　　    不过陈超却沾了自己的父亲的光，怎么说陈超的父亲也是副市长，虽然现在已经退了下来，但是毕竟人脉还是在那里。　　　　　　　　    所以这个聚会陈超居然混了进来。　　　　　　　　    而且身边还和一群年轻人站在一起在聊天。　　　　　　　　    不过洛尘虽然看见了陈超，却并没有理会陈超，面对前世这个仇人，洛尘即便贵为仙尊了，也不会太过释怀。　　　　　　　　    但是今天这个场合，洛尘倒不会去刻意找陈超的麻烦。　　　　　　　　    以洛尘现在的实力和前景，他有的时间是和机会慢慢玩死陈超。　　　　　　　　    不过洛尘不理会陈超，不代表麻烦不会亲自上门来找他。　　　　　　　　    就在洛尘收回目光不久后，陈超那一伙人却发现了洛尘。　　　　　　　　    站在陈超旁边的也是一个富二代，或者说能来在这里的年轻人，都是一些有钱有势富二代，毕竟这可是一个极其高端的聚会。　　　　　　　　    就像陈超身边这个富二代，就是家里身价上亿的，在通州有五家加工厂，算得上是一方土豪。　　　　　　　　    “诶，那边居然也有个年轻人，怎么看着面生？”站在陈超旁边的那个富二代开口说道。　　　　　　　　    “哪里？凡是能够来这里的年轻人我们差不多都认识啊？怎么会出现面生的？”陈超这个时候也疑惑的转过身看向了那边。　　　　　　　　    不过这一转身不要紧，恰恰就看到了洛尘。　　　　　　　　    陈超先是一愣，随即便有些愕然，他怎么会在这里？　　　　　　　　    洛尘是县城里来的，这一点陈超很肯定，因为张小曼不会骗自己，而且那天在张小曼家里，张小曼的父母也是这么说的。　　　　　　　　    那么洛尘怎么能够来这里呢？　　　　　　　　    没有背景，没有人脉，这里可是私人的高端聚会，你一个小小的普通乡巴佬怎么能够进来？　　　　　　　　    愕然了一下，陈超开口对身边的人说道。　　　　　　　　    “这个人我认识。”　　　　　　　　    “哦？”　　　　　　　　    “陈大少果然人脉够宽广，这个人是谁？是哪个权贵家里的？介绍介绍，我们认识认识！”另外一个胖子开口道。　　　　　　　　    毕竟他们混的就这个圈子，大家肯定会经常互相结交。　　　　　　　　    “哼，狗屁的权贵？他不过是一个县城里出来的乡巴佬而已。”陈超一脸的不屑，毕竟昨天在张小曼家里不仅丢脸了，洛尘给陈超的印象也不好。　　　　　　　　    “真的假的，要知道能够进这里的可都是一些有身份地位的，普通人可进不来。”　　　　　　　　    “刘少你还别不信，我骗你干嘛，昨天我还在一个朋友家里见到过他，真是县城里的一个乡巴佬，无权无势。”陈超开口解释道，眼中充满了不屑。　　　　　　　　    即便在这里看见洛尘，但是陈超还是看不起洛尘，因为他家里不仅有权有势，他现在还是一家公司的股东，而且最近学校那边也快升职进教育部了。　　　　　　　　    以他们这群从小就在富二代圈子里混的人，哪里看得起洛尘？　　　　　　　　    “哦？那就算了，我还以为是谁家不常出来的少爷，还打算认识认识，既然是个乡巴佬那么就懒得理会了。”那个叫刘少的胖子一听洛尘是县城里来的，顿时也露出鄙夷的神情。　　　　　　　　    但是陈超却一脸不爽的看着洛尘。　　　　　　　　    “陈少对他不爽？”叫刘少的胖子见到陈超的表情好奇的问道。　　　　　　　　    “哼，老子在追一个女孩子，这家伙刚好是她的同学，昨天还在人家家里，而且我总觉得他们不只是同学那么简单，老子当然看他不爽。”陈超冷笑道。　　　　　　　　    “以你陈少在通州的人脉和地位还有人敢跟你抢女人？活腻歪了不成？”刘少冷笑道。　　　　　　　　    “既然看他不爽就去搞他！走！”那个叫刘少的当先走了过去，他们都是一些权贵家里的，自小养尊处优，早就无法无天了。　　　　　　　　    说是要搞谁，肯定立马就去了。　　　　　　　　    陈超一见那个胖子走了过去，自然也跟着过了去，摆明了今天要给洛尘难看。　　　　　　　　    哼，活该你倒霉，来到老子的地盘，老子弄不死你。　　　　　　　　    “哟，这不是，诶，你叫什么来着？好像是叫洛尘是吧？”陈超端着一杯红酒走到了洛尘面前，晃了晃红酒，显得很有范儿。　　　　　　　　    但是一脸的调侃，带着不屑的表情盯着洛尘。　　　　　　　　    “喂，我朋友跟你说话呢，你这人是个哑巴还是聋子？”那个叫刘少的胖子一上来就出言不逊。　　　　　　　　    “不是什么阿猫阿狗跟我说话，我都会理的。”对方既然没有好脸色，洛尘自然也不会客气。　　　　　　　　    “哟呵，口气还不小啊！”　　　　　　　　    “我这哥们看你不爽，活该你倒霉，今天要你好看。”　　　　　　　　    叫刘少的胖子冷笑道，然后对着服务员招了招手。　　　　　　　　    “你先去把你们经理叫过来。”刘少一脸不怀好意的对服务员说道。　　　　　　　　    服务员一看是陈超和这个胖子哪敢多说什么，直接跑去找经理了，因为他可是知道的，这几个富二代身份和背景都不是一般人，根本不是他能得罪的。　　　　　　　　    “你还真是狂啊，昨天老子看你就不爽了，今天居然还敢在老子面前出现？”陈超指着洛尘吼道。　　　　　　　　    顿时一下子吸引了不少人的目光看过来。　　　　　　　　    甚至还有几个女孩子也跟着走了过来看热闹。　　　　　　　　    “不管你跟张小曼什么关系，你以后都给老子离他远点，否则别怪我没提醒你，在通州，老子有一百种方法玩死你！”陈超对着洛尘威胁道。　　　　　　　　    他倒不是夸大其词，而是陈超的确在通州有些人脉，如果真要弄一个普通人，那么还真的能够搞定。　　　　　　　　    否则前世洛尘也不会遭了他的毒手。　　　　　　　　    不过这一世嘛，洛尘根本就没把陈超放在眼里。　　　　　　　　    “你可以试试！”洛尘同样冷笑一声回复道。　　　　　　　　    “我倒是很好奇，你一个乡巴佬，无权无势的是怎么混进这里的？”叫刘少的胖子笑呵呵的看着洛尘。　　　　　　　　    “你要知道，这里可是高端聚会，可不是你这种没钱没地位的乡巴佬能来的，你知道这里一杯酒要多少钱吗？”　　　　　　　　    “或许你一个月的工资都买不起，你居然还有脸在这里！”刘少冷冷的讥讽道。　　　　　　　　    “风乍起，吹皱一池春水。”洛尘冷冷的回复道。　　




　　    “什么意思？”陈超有些没听懂。　　　　　　　　    “风乍起吹皱一池春水，干卿何事？”一个女孩子在旁边解释道。　　　　　　　　    “他的意思是，关你屁事！呵呵呵。”另外一个女孩子掩面而笑。　　　　　　　　    这下子让陈超和刘少一下子脸上就挂不住了。　　　　　　　　    “你这么丑就该多多书，不然显得你更丑了。”洛尘冷笑一声，这话顿时引起周围的女孩子一片大笑。　　　　　　　　    “少他妈在这里给我拽文言文，你以为你是谁？”刘少直接开口骂道。　　　　　　　　    他平日间都聚集在一群富二代和官二代的身边，早就养成了看不起普通人的姿态，此刻听到洛尘居然敢骂自己，一下子就彻底火了。　　　　　　　　    “还有，你一个乡巴佬混到这种高端聚会，居然还敢在这里撒野。”陈超也指责道。　　　　　　　　    “你再说一句试试？”洛尘的面色一下子就沉了下来。　　　　　　　　    “怎么回事？”　　　　　　　　    就在洛尘也动怒的时候，负责这边的经理终于来了。　　　　　　　　    “李经理，我觉得这小子混进这种高端聚会应该被赶出去。”刘少冷笑连连的指着洛尘，他知道好戏来了。　　　　　　　　    李经理包括这次拍卖会背后来头极大，即便是他们也不敢招惹，他倒要看看洛尘等下如何收场？　　　　　　　　    “是啊，李经理，你问问他有没有请帖，要是没有请帖就把他赶出去！”陈超也在一边煽风点火。　　　　　　　　    而李经理看向陈超和刘少，他多少还是知道这两个人的背景的，这两个人他得罪不起，也不敢得罪，不过他看了一眼洛尘的穿着，似乎不像是什么权贵，所以对比一番，他开口说道。　　　　　　　　    “那个两位公子，要不你们先去那边消消气，是我们疏忽了，这事儿就交给我来解决吧。”　　　　　　　　    随后李经理看向了洛尘，然后冷冷的对洛尘开口道。　　　　　　　　    “先生，对不起，请出示你的请帖。”　　　　　　　　    “哦？凭什么？就凭他们两个一句话就要我掏请帖？”洛尘冷冷的回复道。　　　　　　　　    “先生不好意思，这是规矩。”李经理皱着眉头说道，这年轻人有点太不识抬举了。　　　　　　　　    “他们有请帖吗？”洛尘再次问道。　　　　　　　　    “先生，他们身份不一般，而且跟你也没关系，我现在说的是你，请你出示请帖。”　　　　　　　　    “他们都不用出示请帖，我凭什么要出示请帖？”洛尘反问道。　　　　　　　　    “不好意思，如果你没请帖，那么只好请你离开了。”李经理也不愿意和洛尘多废话了，直接下了逐客令。　　　　　　　　    “好。”出乎意料的是，洛尘居然直接站了起来，真的走了。　　　　　　　　    “切，还跟老子面前装，装什么装？”刘少看着这一幕开口讥讽道。　　　　　　　　    “诶，你不是挺能的吗？有本事你别走啊！”陈超也是一副一脸幸灾乐祸的表情。　　　　　　　　    “真把自己当个人物了，还不是只能乖乖滚蛋？”刘少一脸的得意。　　　　　　　　    而为了确定洛尘是真的走出去了，李经理也跟在了洛尘身后。　　　　　　　　    刚刚走出门口，这个时候叶正天和叶双双刚好迎面走来。　　　　　　　　    “洛先生，你这是？”叶正天见到洛尘走出来觉得有些奇怪。　　　　　　　　    旁边的李经理听见这话一下子头皮一下子就发麻了。　　　　　　　　    完了。　　　　　　　　    “哦，我在里面，这人非要问我要什么请帖，然后我就被赶出来了。”洛尘耸了耸间，很平静的开口说道。　　　　　　　　    “赶出来了？”叶正天一股怒火直冲脑门。　　　　　　　　    他可是特意请洛尘来帮忙的，虽然一辆跑车和一家公司是为了拉拢洛尘，但也是为了洛尘能够帮自己这个忙。　　　　　　　　    现在人进去了，却被其他人赶出来了？　　　　　　　　    自己花了那么大的代价请人，现在居然有人吃了豹子胆敢把自己的客人赶走。　　　　　　　　    “你是这里的经理？把你的领到给我叫过来。”叶正天的脸色一下子就变了，而且是真的发火了。　　　　　　　　    要知道，这拍卖会其实算是他们叶家办的。　　　　　　　　    现在居然有人赶走了主人亲自邀请的客人？　　　　　　　　    这他妈是要反天了吗？　　　　　　　　    不到一分钟，这边的总负责人几乎是用跑的。　　　　　　　　    随即总负责人站在了叶正天的面前。　　　　　　　　    “怎么回事？”总负责人可是吓坏了，叶老爷子的客人居然都有人敢赶出来，胆子太他妈大了。　　　　　　　　    而那个李经理支支吾吾说了半天，终于一边冷汗直冒，一边把事情说了出来。　　　　　　　　    听完这番话，总负责人差点魂都吓丢了。　　　　　　　　    人家叶老爷子特意请来的客人，居然被人赶走了？　　　　　　　　    “瞎了你的狗眼了。”总负责人上前一脚狠狠的踹在那李经理的肚子上，直接把李经理踹到了台阶下面去。　　　　　　　　    “对不起，实在对不起，叶老，我没想到手下居然会这样办事。”　　　　　　　　    “老师，对不起，是我们的疏忽。”　　　　　　　　    “还不给老师赔罪。”叶双双一张俏脸寒的如同蒙上了一层冰霜。　　　　　　　　    先是洪彪不长眼，没想到来到这里之后，居然又遇到这里的人不长眼。　　　　　　　　    “洛先生，对不起，真的对不起。”总负责人满头大汗，这个事情一个弄不好，自己的饭碗可能不保不说，还可能被收拾的连命都丢掉。　　　　　　　　    “你他妈明天不用来了。”总负责人走下去再一脚踹在那李经理的脸上。　　　　　　　　    “算了，不知者无罪。”洛尘也没有太过计较，因为他知道，叶正天肯定会处理好这事儿的。　　　　　　　　    随后叶正天和洛尘直接进去了，根本没到大厅，而是从入口的楼梯处，上了二楼的包间。　　　　　　　　    而大厅内，陈超和刘少正在品着红酒。　　　　　　　　    “哼，跟老子斗，老子玩不死你。”　　　　　　　　    “哈哈哈，刚才刘少可是很威风的啊！”陈超满面吹风。　　　　　　　　    “你们两个小兔崽子给我安分点，我听说今天叶老爷子会请来一个大人物，长点眼睛，别给我冲撞了人家。”一个穿着朴实唐装的中年人开口道。　　　　　　　　    中年男子气质沉稳，神色阴鹫，不过却有一股不凡的气魄，一看就是久居上位的人。　　　　　　　　    陈势安，陈超的父亲，原本通州的副市长，即便现在退了，也算是有头有脸的大人物。　　　　　　　　    只是他今天得到消息，听说叶老爷子会请来一个大人物，陈势安甚至还准备了一些礼物，看看能不能和叶老都很敬重的大人物攀上点关系。　　　　　　　　    所以才会来嘱咐陈超。　　　　　　　　    “行了，爸，我们就在这里，不会给你惹事的。”陈超看向了陈势安。　　　　　　　　    “再说了爸，你的面子搁那里的，谁敢跟你叫板？”　　　　　　　　    这话刚落地，身后就传来一道怒吼。　　　　　　　　    “你们几个，马上给老子滚！”总负责人上来就骂。　　




　　    刘少和陈超一脸的愕然，他们当然知道眼前这个人可是这里的总负责人。　　　　　　　　    甚至陈势安都愕然住了，因为他可是通州有头有脸的人物，就这样被人当着大家的面吼，这面子可就有点挂不住了。　　　　　　　　    但是看到对方是这个拍卖会的总负责人，所以陈势安也只好压下怒火，然后开口道。　　　　　　　　    “吕总，怎么了？”　　　　　　　　    “怎么了？现在就滚！”吕总根本不给—陈势安面子，或者说这个面子给不了。　　　　　　　　    “我父亲可是”　　　　　　　　    “滚，把他们轰出去！”总负责人怒火滔天，顿时七八个壮汉直接架起陈超和刘少让后丢到了门外面。　　　　　　　　    甚至陈势安都被人直接撵到了外面。　　　　　　　　    “怎么回事？”刘少一脸的茫然。　　　　　　　　    而这个时候，刘少的父亲也被请了出来。　　　　　　　　    这两个人虽然在通州有一些地位和势力，但是和叶家比起来，那也是微不足道的。　　　　　　　　    “爹，这是？”　　　　　　　　    “啪。”陈势安直接一耳光甩在了陈超的脸上。　　　　　　　　    而刘少的父亲更是一脚踹在了刘少的身上。　　　　　　　　    “你们两个兔崽子，到底得罪谁了？”陈势安气的发抖，自己还是第一次这么丢人，居然是被人‘请’出来的。　　　　　　　　    这个脸可丢大了。　　　　　　　　    在场的可都是通州一些有头有脸的人物，自己居然大庭广众之下被人赶出来。　　　　　　　　    可想而知这个脸丢的有多大，自己可也算是要点脸面的人。　　　　　　　　    想到这里，陈势安抬起手来又是几巴掌甩在陈超的脸上。　　　　　　　　    陈超则是一脸的委屈，他没得罪谁啊！　　　　　　　　    而陈超和刘少自然也不会想到会是因为洛尘。　　　　　　　　    难道洛尘在这里能有这么大的面子？　　　　　　　　    想想也知道不可能。　　　　　　　　    拍卖会开始了，都是一些古董和字画，甚至还有一些罕见的天材地宝。　　　　　　　　    而这个时候包间一个美女服务员正在斟茶，洛尘和叶正天几人则是坐在椅子上看着下方的拍卖会。　　　　　　　　    “洛先生，还请帮过个小忙，那位等下就来。”叶正天也不矫情，直接说出了这次的目的。　　　　　　　　    “小事。”洛尘品了一口茶，放下茶杯说道。　　　　　　　　    洛尘清楚，叶正天所谓的帮忙，自然是要戳穿那叶正天身边的那个人，毕竟那个人上次可是坑了叶正天一把。　　　　　　　　    “其实他跟我也跟了十几年了，我从来没怀疑过他，要不是洛先生你上次在动车上看出问题，恐怕我到现在还被蒙在鼓里的。”　　　　　　　　    叶正天苦笑，以他的身份和地位，居然也有被人骗的时候，这说起来实在是有些丢人。　　　　　　　　    果然没过一会儿，就有一个五十多岁的身穿青色长袍的老者走了进来。　　　　　　　　    老者看起来很儒雅，很是有那种学识渊博之感，老者进来后，微微欠身，然后居然自顾自的坐下了。　　　　　　　　    “叶老，这位是？”唐中和开口问道。　　　　　　　　    其实唐中和一进门就看到了洛尘，不过毕竟跟了叶正天十几年，叶正天身边的人都知道，这一次怎么会出现一个陌生的年轻人呢？　　　　　　　　    “这位是我新结交的一位朋友，在鉴定古董方面恰好有过人之处，今天趁这个机会带过来了。”叶正天不动声色的开口说道。　　　　　　　　    而唐中和则是微微一笑，内心的态度却一下子就变了。　　　　　　　　    居然是鉴定师？　　　　　　　　    不过随即唐中和内心却冷笑连连，这叶正天老糊涂了不成？　　　　　　　　    居然找个年轻人来做鉴定师？　　　　　　　　    要知道鉴定师这行，以他唐中和在这行几十年的资历来说，还没见过哪个毛头小子能够胜任此事呢。　　　　　　　　    毕竟对于古董这方面来说，需要的是知识的沉淀和对这一行的专业性。　　　　　　　　    他现在能够有如此水平，那都是几十年如一日的刻苦学习和研究。　　　　　　　　    所以唐中和根本就没有把洛尘放在眼里。　　　　　　　　    但是唐中和还是表面上假装很亲和的开口招呼道。　　　　　　　　    “失敬，失敬。”　　　　　　　　    “客气。”洛尘只是淡淡的回应了这么一句话。　　　　　　　　    见到洛尘如此冷淡，唐中和越发的有些不高兴了，自己在鉴定师这一块也算是老前辈了，这个年轻人居然一点面子都不给，这可就有些过分了。　　　　　　　　    哼，装的还还挺高，在老子面前居然还敢这么傲？　　　　　　　　    就凭你一个毛头小子也能分辨出来真伪和好坏？　　　　　　　　    如果你能够分辨出来，那么老子这么多年岂不是活到狗身上去了？　　　　　　　　    唐中和内心不满，表面却不动声色的喝了一口茶。　　　　　　　　    随即下面拍卖的是一件战国时期的酒樽，酒樽一出来，洛尘就凭太皇经的气息感应到了，这应该是一件赝品，不是真东西。　　　　　　　　    所以洛尘对叶正天微微示意。　　　　　　　　    而这个时候唐中和开口了。　　　　　　　　    “叶老，这东西应该是真的，可以拍下来。”　　　　　　　　    “好，双儿叫价。”叶正天也是不动声色，然后叫价了。　　　　　　　　    随后又是一件西周时期的土罐。　　　　　　　　    这件东西洛尘也感应了一下，假的。　　　　　　　　    而唐中和那边却依旧让叶正天叫价。　　　　　　　　    一连拿下两件假的东西，几百万似乎就这样扔出去了。　　　　　　　　    不过叶正天其实也不傻。　　　　　　　　    以叶正天的势力，拍下那两件东西之后，几乎是立刻就拿到手了，不用像其他人一样需要很长的时间。　　　　　　　　    而拿到手后，叶正天那边就立刻送去了专业的鉴定中心，用高科技进行专业的鉴定。　　　　　　　　    这种拍卖会就是这样，哪怕是拍卖到假的，也只能怪自己倒霉，这本身就属于一种赌博。　　　　　　　　    而那边鉴定之后，直接就把结果发到了叶正天的手机上。　　　　　　　　    叶正天一看手机，然后内心已经有了答案。　　　　　　　　    而下面一件，却是西周时期出土的一块符印。　　　　　　　　    “唐老师，你看这东西？”　　　　　　　　    “这东西我看成色八成是假的，叶老，你还是别拍了。”唐中和提醒道。　　　　　　　　    而这个时候洛尘开口了。　　　　　　　　    “真的，可以拍。”　　　　　　　　    “呵呵，小友，老夫在这行几十年的经验还会看错，这东西绝对是假的。”唐中和脸上露出傲然之色，看向洛尘时流露出一股浓浓的不屑。　　　　　　　　    “要不叫价吧。”叶正天开口道。　　　　　　　　    “叶老，万万不可，这东西绝对是假的。”　　　　　　　　    “那边那个小友，你别信口雌黄，胡说八道，要知道，这东西拍下来可要将近三百多万，到时候鉴定出来是假的了，我看你怎么跟叶老交代。”唐中和露出一副不满的神情。　　　　　　　　    “我说它是真的。”洛尘淡淡开口道。　　




　　    “呵呵，你一个毛头小子居然敢在老夫面前胡言乱语，这东西在老夫看来分明就是假的，你有国家颁发的资深鉴定证书吗？你对西周的文化了解吗？你对历史野史懂吗？”　　　　　　　　    “你以为评判一个东西的真假只是那么简单？那个时代的人文背景，那个时代的工艺考究，这些你什么都不懂，你居然敢信口雌黄？”唐中和怒斥道。　　　　　　　　    “拍下来鉴定一番不就知道了，如果是假的，这个钱我出！”洛尘丝毫不为所动。　　　　　　　　    “呵呵，根本不需要再鉴定，我就是最好的鉴定师！”唐中和似乎像是被踩了尾巴一般不镇定。　　　　　　　　    “而且你什么都不懂，居然敢在老夫面前说真假？”　　　　　　　　    “那这个，你怎么解释？”忽然叶正天把手机拿出来，然后丢到了唐中和面前，唐中和的神情一下子就愣住了。　　　　　　　　    唐中和让叶正天拍的那两件东西，确实是假的。　　　　　　　　    现在可是有权威机构认证了，直接把真正的结果发到叶正天手中了。　　　　　　　　    “呵呵，老唐，我没想到，你跟我十几年了，居然现在会背叛我，要不是我上次遇到洛先生，我还真不会怀疑你。”叶正天不怒自威，毕竟华东雄狮这个称号不是白叫的。　　　　　　　　    唐中和脸色一下子就变了，整个人后背一瞬间冷汗直冒，因为一旦查出什么问题，别看眼前的叶正天已经老了，但是他可是知道对方手段的。　　　　　　　　    “叶老，我”　　　　　　　　    叶正天没有给他机会，门外来了两个大汉把唐中和拉出去了，对此叶老只是简单的一句处理掉吧。　　　　　　　　    “洛先生，这件事情承情了。”叶正天对着洛尘抱拳道。　　　　　　　　    “客气了，不过既然十几年了，怎么会？”　　　　　　　　    “呵呵，人老了，可能当年的一个对手回来了，所以买通了身边的人，如果必要的时候，可能还会麻烦道洛先生。”叶正天也不矫情，直接明了的开口说道。　　　　　　　　    其实他正是因为对身边的人太信任，才会吃了这么大一个亏，算是灯下黑了。　　　　　　　　    “听说那位老对手的徒弟已经是宗师级了，到时候需要请叶先生搭救一二，毕竟老了，不复当年了，我估计就快找上门来了。”叶正天神色一凛。　　　　　　　　    而洛尘没有直接答应，毕竟他贵为仙尊，可不是谁的打手，今天肯帮忙，已经算是给了叶正天的面子了。　　　　　　　　    而这个时候，台上的主持人又开始了。　　　　　　　　    “接下来，拍卖一件特殊的东西，盘龙湾的地产权，起拍价一百万！”　　　　　　　　    盘龙湾的地产权，这本来应该是国土局那边拍卖的，但是没想到有人居然进行了二次拍卖。　　　　　　　　    而且这个价格出乎意料的有些等于是在送！　　　　　　　　    这可就有点耐人寻味了。　　　　　　　　    就连洛尘都有些愕然，脸上露出不解的神色，盘龙湾的那块地皮，怎么说也得好几个亿吧，怎么可能起拍价才一百万呢？　　　　　　　　    似乎是见到洛尘对此有些疑惑，一旁的叶双双开口解释道。　　　　　　　　    “盘龙湾那个地方，是通州最高的一座小山，几年前那个地方的地皮确实价值几个亿，很多房地产商打破了头也想拿下来，因为如果在那里一旦把房子盖起来，那么可能价格会比市中心还贵，少说也得五万一平米，绝对是块宝地。”　　　　　　　　    “但是现在的盘龙湾却是个烫手的山芋，没人敢接，也没人愿意要了。”叶双双叹息一声。　　　　　　　　    “为什么？”　　　　　　　　    “因为那个地方已经有三个房地产商接过手了，但是那三个房地产商在接手盘龙湾之后，便离奇死亡了，一个两个还可以说是巧合，但是都第三个了，这里面肯定就有文章了。”　　　　　　　　    “而且不仅如此，那里可以说是短短的几年已经葬送了几十条人命进去了，施工队的人在那里经常有人死去，死去的大都身上没有半点伤痕，也不是有什么疾病，而且据说每具尸体都面目狰狞，异常的吓人。”　　　　　　　　    “那里的工程也一直处于搁置烂尾阶段。”　　　　　　　　    “据说今天早上在那里又发现了两具尸体，一具尸体是一个导演，在那个圈子里也算有些名气，这件事情被压下去了，否则怕是早就轰动了。”　　　　　　　　    洛尘点点头，即便事情被压下去了，以叶家的实力其实肯定能够知道的。　　　　　　　　    而所谓的导演，洛尘当然知道是怎么回事，但是也没有在意。　　　　　　　　    “最重要的是那导演是摔死在那边一栋烂尾的房子天台上的，这很奇怪，因为摔死在天台上，四周却没有比天台更高的地方了。”　　　　　　　　    这件事情可是非常离奇和恐怖的，尸体都摔成肉泥了，差一点不能辨认了，肯定是高空掉下来的，难不成还是飞机上摔下来的不成？　　　　　　　　    这件事情洛尘没有多问，反而不动声色，怕是叶双双自己都不会想到，凶手其实就站在自己面前吧。　　　　　　　　    “另外一具尸体呢？”　　　　　　　　    “另外一具尸体是一个出租车司机。”叶双双说道这里，大有深意的看了一眼洛尘。　　　　　　　　    “司机面目狰狞的死在了车子里，浑身没有任何伤痕。”　　　　　　　　    “这两件事情已经超出了科学所能解释的范畴，归类到灵异事件了，所以现在这个开发商才会急不可耐的想把这个烫手山芋丢出去。”　　　　　　　　    “因为现在已经人心惶惶了，他自己都非常害怕了。”　　　　　　　　    听到这话，洛尘笑了，这两件事情都是因为自己啊！　　　　　　　　    这么说来，这事儿虽然是巧合，但是无形中自己好像占了个大便宜。　　　　　　　　    而且果然，当要拍卖这块地的时候，下面的那些通州有头有脸的人物虽然都表现的很有兴趣，但是却没有人开口叫价。　　　　　　　　    已经三次叫价过去了，但是没有任何人开口。　　　　　　　　    要知道，这可是一百万就能拿下通州最值钱的地皮啊！　　　　　　　　    不过这些通州有实力的人都知道，不管这地皮到底有多值钱，那也没有自己的性命值钱。　　　　　　　　    而那个房地产商似乎还不死心，又塞给了那拍卖师，让拍卖师再来一次。　　　　　　　　    “盘龙湾地产权，再加上即将收尾的房子，起拍价100万。”　　　　　　　　    “嘿，李老板，你当大家都是傻子啊，你那块地就是催命符，你就是白送或者倒贴都没人要，你还敢拿来卖！”　　　　　　　　    “哼，曾经通州最值钱的地皮啊，可惜啊！”　　　　　　　　    “谁他妈会那么傻去买啊？”　　　　　　　　    “是啊，除非不要命了，不然谁有那个胆子？”　　　　　　　　    而幕后的李老板自然也知道，怕是希望不大了。　　　　　　　　    不过就在这个时候，忽然一道声音自包厢内传了出来。　　　　　　　　    “一百万，我要了！”　　　　　　　　    那是洛尘的声音。　　




　　    一百万，我要了。　　　　　　　　    这话一落地，虽然不知道包厢内的到底是谁，不过却让整个拍卖会的人一下子就安静了。　　　　　　　　    还真有人敢要啊？　　　　　　　　    真有人这么不怕死？　　　　　　　　    要知道那可是已经葬送掉了三位开发商性命的催命符啊！　　　　　　　　    在座的可都通州一些有头有脸的人物，论魄力和实力，谁也不输谁，但是就是这群通州最顶尖的人都不敢去接这个烫手山芋。　　　　　　　　    哪怕是叶家都没这个胆子。　　　　　　　　    但是现在，居然有人接了？　　　　　　　　    不过大家也都只敢在内心嘲讽一番，因为能在这里坐包厢的，身份和地位可想而知，至少明面上没有人敢乱说什么。　　　　　　　　    不过另外一个包厢内，一位少妇开口笑道。　　　　　　　　    “呵呵，倒是有趣，要是他没死，一定要结交对方一番。”　　　　　　　　    而洛尘所在的包厢内，一旁的叶双双一脸不可思议的看向了洛尘。　　　　　　　　    要知道，谁都知道那时快肥肉，是个可以谋取暴利的地方，但是即便如此，即便是她爷爷也不敢去接啊！　　　　　　　　    “老师？那可是”　　　　　　　　    “不碍事，我要了。”洛尘摆摆手，丝毫没有畏惧。　　　　　　　　    别人不敢要，不代表洛尘不敢要。　　　　　　　　    那里肯定是有一些厉鬼在那里的，对于别人来说，那个地方不敢碰，也不能碰。　　　　　　　　    但是对于堂堂仙尊洛尘来说，还怕几只厉鬼不成？　　　　　　　　    一百万拿下通州曾经价值几个亿的地皮，这对于洛尘来说，简直就是捡了天大的便宜。　　　　　　　　    而且那边的楼盘其实盖的差不多了，只是一些扫尾工作，根本不需要再投入多少，等把厉鬼搞定，一宣传造势，那么那里可以赚到的钱简直就是让普通人想都不敢想的。　　　　　　　　    当然洛尘之所以看中那里不是因为钱，而是因为其他原因。　　　　　　　　    不过这附带价值，也确实是个大馅饼！　　　　　　　　    倒是叶正天看着洛尘，越发的觉得洛尘有些高深莫测了。　　　　　　　　    顺利的拿下这块地皮之后，交接工作还需要几天，这些事情叶家派了一个人帮洛尘去办了。　　　　　　　　    当然那一百万是洛尘自己出的。　　　　　　　　    这是他离开县城时，他父亲贷款加上借了一圈帮他凑的。　　　　　　　　    这笔钱本来就是打算交给洛尘让洛尘拿来做第一笔资金的。　　　　　　　　    前世的时候，这笔钱被张小曼的妈妈骗走了，这一世，这种事情自然不可能再发生。　　　　　　　　    而接下来则是拍卖的一些原石。　　　　　　　　    或者叫赌石来的更加准确。　　　　　　　　    不过太皇经能够感应出一件东西的年份，却不能判断出石头里到底有没有好玉。　　　　　　　　    叶正天将目光看向了洛尘，那是在询问洛尘的意思。　　　　　　　　    “暂时还不行。”　　　　　　　　    听见这话叶正天和叶双双猛地睁大眼睛。　　　　　　　　    他们以为洛尘会直接摇头，没想到居然会说暂时还不行，这可就有点让人不可思议了。　　　　　　　　    要知道，那可是玉。　　　　　　　　    “难道老师，你还有透视的本领？”叶双双实在按捺不住，所以开口问道。　　　　　　　　    “或许过几天就有了，到时候我们倒是可以来凑凑热闹。”洛尘看向了下面的原石拍卖，眼中露出了一丝期待。　　　　　　　　    回到酒店，洛尘看看时间还不算太晚，便迈着轻快的步伐，走向了后山的盘龙湾。　　　　　　　　    他倒要看看，这里到底有什么牛鬼蛇神！　　　　　　　　    翻过围墙，洛尘很轻易的来到了盘龙湾的这个小区，不过其实还没进来，洛尘就察觉到了一丝不对劲。　　　　　　　　    这里有一股浓浓的煞气，不是阴风阵阵，而是煞气！　　　　　　　　    盘龙湾盘龙湾，从名字上就可以看出，这里的山势如同一条盘龙，而这小区正好建在龙头上。　　　　　　　　    洛尘看重这里很大的原因，就是这里可以根据山势部下一个大型的聚灵阵！　　　　　　　　    “有点意思。”洛尘翻进去，随意扫了一眼，嘴角微微上扬，要是普通人遇见这种事情，早就吓得屁滚尿流了，但是洛尘反而觉得很有意思。　　　　　　　　    小区前面是一栋栋的高楼，而小区后面则是一排排的别墅。　　　　　　　　    夜幕没有任何的光彩，连星星都不看见，而且这里可是整个通州最高的地方，怎么也能看见远处下方的灯光，但是这里却漆黑一片。　　　　　　　　    洛尘朝着别墅区走过去，不过走了一圈后，居然又回到了原地。　　　　　　　　    “小伙子，谁让你进来的？”忽然一个中年男子，身穿保安服，叼着一根烟走了过来。　　　　　　　　    “年轻人大晚上的不要往这里跑，我跟你说，这里晚上可是有些不干净，跟我出去吧。”保安也不知道是因为热心肠还是因为其他的缘故。　　　　　　　　    洛尘也没接话，而是跟在保安身后走着，不过却有些不对劲，按理说出去得走大门吧，但是保安却领着洛尘再往里走。　　　　　　　　    “不对吧？这路！”　　　　　　　　    “大门现在已经锁了，只能走后门，别多话，跟紧我，看见什么也不要回头，这里真的闹鬼，我好几个兄弟都死在这里。”保安善意的提醒道。　　　　　　　　    走过小区的楼房，后面就是别墅了。　　　　　　　　    此刻居然有火光亮起。　　　　　　　　    前方一个老太婆神神叨叨的念着，嘴里不停的说着多吃点多吃点，一边还往火堆里丢纸。　　　　　　　　    “哎呀我去，你个死老太婆，大晚上的你居然在这里烧纸，赶紧给我灭了。”　　　　　　　　    保安发现有人在烧纸，当然要阻止，不然万一引起火灾怎么办？　　　　　　　　    但是那老太婆跟没听见一样，继续低头烧纸，嘴里还在重复多吃点，多吃点。　　　　　　　　    “算了，估计是儿子在这工地干活交代在这里了吧。”保安呵斥了几句，见老太婆疯疯癫癫的就没有继续呵斥了，估计是怕麻烦。　　　　　　　　    只是再经过老太婆身边的时候，那老太婆忽然站起身来对洛尘开口道。　　　　　　　　    “小伙子，你要去哪里啊？”　　　　　　　　    “小伙子，别走了，别走了，他是鬼！”老太婆忽然咧嘴说道，露出嘴里的黄牙。　　　　　　　　    “死老太婆，你胡说什么呢？”保安皱眉开口道。　　　　　　　　    而洛尘看向了保安，又看了看那个老太婆。　　　　　　　　    其实那个那个老太婆是鬼这一点已经无疑了，而且不仅老太婆是鬼，这保安其实也是鬼。　　　　　　　　    鬼走路的时候，脚后跟是不着地的，刚刚洛尘已经看见了。　　　　　　　　    就在洛尘准备戳穿这两只鬼的时候，忽然两道强力的电光照了过来。　　　　　　　　    “把手举起来！”　　　　　　　　    电光照过来的一瞬间，那烧纸的老太婆已经不见了，只留下保安和洛尘了。　　　　　　　　    仿佛那老太婆从来没有出现过一样。　　　　　　　　    而对面则是走过来了三个身穿警服的人。　　　　　　　　    其中一个瘦高瘦高的，脸上带着一丝冷漠。　　　　　　　　    另外一个则是一个女的，即便是黑夜之下，似乎也掩盖不住女人脸上的那抹娇艳和英气，白皙的皮肤看起来颇有一种高贵冷艳范。　　　　　　　　    最让洛尘觉得有趣的是最后那一个，那是一个脸色有些惨白的警察，一脸的阴沉，不过洛尘嘴角露出一抹微不可查的笑容，因为最后那一个警察，他的脚跟也是踮起来的。　　　　　　　　    洛尘看了看这个阵容，事情变得越来越有趣了。　　




　　    盘龙湾搁置的烂尾小区里，大半夜的出现了奇怪的一幕。　　　　　　　　    洛尘，保安，三个警察。　　　　　　　　    为首的警察是那个女警，即便是深夜，洛尘也敢肯定，这一定是一位警花。　　　　　　　　    这里已经大半夜了，夏菁箐其实作为女孩子兼警花是不该来的。　　　　　　　　    不过这是夏菁箐接到的第一个案子，毕竟昨晚这里死了两个人，而夏菁箐在警局的职位也颇高，不过夏菁箐不想大家觉得她是凭关系上位的，因为她虽然有一些背景，但是她却是凭实力上位的。　　　　　　　　    不过一来她有背景这件事情大家都知道，二来嘛她又长得漂亮，所以大家反而忽略了她的实力。　　　　　　　　    这让夏菁箐便有种迫不及待想要证明自己的急切心理。　　　　　　　　    虽然警队里的老前辈千叮咛万嘱咐，晚上一定不要过来，但是活在新世纪里的人，从小听的是爱迪生，马克思，所受的教育是原子分子，都什么年代，还那么封建迷信谈什么鬼怪？　　　　　　　　    而且正好她旁边的周队长也是一个年轻人，打小就在国外接受高等教育，所以对什么鬼怪之说，同样嗤之以鼻。　　　　　　　　    至于最后那一个，便是怂恿他们今夜过来的新同志，虽然总感觉面生的很，但是夏菁箐和周队长办案心切，也就没在意那么多了。　　　　　　　　    “那边那个，你大半夜的来这里干嘛？”夏菁箐冷若冰霜，即便开口说话时依旧让人感觉冷淡极了。　　　　　　　　    “迷路了而已。”洛尘简略的回答道。　　　　　　　　    “哼，从刑侦学的角度来说，你极有可能是嫌疑犯。”周队长冷笑了一声，然后手已经放在枪上了。　　　　　　　　    “从面相学上来说，你们两个印堂发黑，恐怕要倒霉了。”　　　　　　　　    “哼，胡言乱语，怪力乱神。”周队呵斥了一句，他现在非常怀疑眼前这个人。　　　　　　　　    当然，其实如果真要计较起来，洛尘还真是。　　　　　　　　    “把手伸出来。”夏菁箐双眼冷漠的扫了一眼洛尘，然后走到洛尘面前了，掏出了手铐。　　　　　　　　    “要铐我？”洛尘眉毛一扬，他没想到这个女人居然这么不讲理，一言不合就要抓人。　　　　　　　　    “我现在已经怀疑你了，你得跟我们去局里接受调查，请你配合。”夏菁箐挺了挺胸，非常的伟岸，警服都快撑爆了，如果不是地方不对，应该是难得一见的美景。　　　　　　　　    “我说同志，你这是冤枉好人了，这里可是闹鬼的。”洛尘提醒道。　　　　　　　　    不过显然这样说，没人会信他的。　　　　　　　　    “把手伸出来，闹鬼？这种骗小孩子的故事你以为能骗到我们？”　　　　　　　　    夏菁菁很是鄙夷的看着洛尘，眼前这个人要么就是嫌疑犯，故意乱说的，要么就是没有接受过高等文化教育，居然还口口声声的说闹鬼。　　　　　　　　    “行。”洛尘伸出了双手，因为他也不愿意和警察发生冲突，毕竟眼前这两个人也不算什么坏人。　　　　　　　　    把洛尘铐起来之后，又让洛尘出示身份证。　　　　　　　　    周队拿起洛尘的身份证扫了一眼。　　　　　　　　    “哼，县城农村来的，怪不得会说有鬼呢，果然没有接受过高等教育。”周队再次很不屑的看着洛尘。　　　　　　　　    农村是封建迷信的重灾区，一般农村来的人都会有点迷信鬼神。　　　　　　　　    “这里可是死了很多人的。”洛尘再次好心提醒道。　　　　　　　　    “你胆子也太小了吧？死过人你怕什么？走吧，跟我们回局里去接受调查。”周队很是看不起洛尘，年纪轻轻的，胆子还挺小。　　　　　　　　    “还有，我先把话撩这里，即便你没什么问题，我都要好好的批评教育你，居然言怪力乱神，要是在早一点的年代，你可是要被批斗的。”　　　　　　　　    夏菁菁一副老一辈的做派，警察的范儿很足。　　　　　　　　    她平时最讨厌身边的人跟她提鬼啊神啊的，在她眼里，只有科学和法律。　　　　　　　　    所以一旦在她面前提了鬼怪，夏菁箐下意识的就会看不起这个人，如果是老一辈的人物提还好，她没想到一个年轻人居然也在提，这就更让她看不起洛尘了。　　　　　　　　    “这个年代居然还有你这样的奇葩？居然还厉鬼？也是够脑残的。”周队不屑的开口讥讽道，脸上对洛尘充满了鄙夷。　　　　　　　　    “那边那位保安同志，你带我们出去吧。”夏菁箐说道。　　　　　　　　    “好啊。”那个保安转过身，然后隐藏在黑暗中的脸忽然咧嘴一笑，那嘴角直接咧到了耳根子旁边，显得异常夸张。　　　　　　　　    保安在前面带路，而夏菁箐和洛尘三人在当中，身后那个警察始终低着头没有说话，一直隐藏在黑暗中。　　　　　　　　    而边走，夏菁箐和周队还边用手电到处看，毕竟两人坚信这个世界上是没有鬼的。　　　　　　　　    “几位要打车吗？”　　　　　　　　    忽然前面一辆出租车亮了起来，在出口的位置等着，而一个司机伸出头来开口问道。　　　　　　　　    “不需要，大半夜的你来这里拉什么客？”夏菁箐质疑道。　　　　　　　　    “刚刚送了一个人回来，这不空车吗？刚巧看见你们了。”司机很热心的解释道。　　　　　　　　    “我们车子停在正门口的，这个小区也很大  绕一圈太远了，要不我们坐他车，让他把我带到那边吧？”这个时候，那个一直没有说话的警察开口道。　　　　　　　　    “是啊，同志，你们要是从后门出去，在小区外面绕一圈确实挺远的。”保安也开口道。　　　　　　　　    “也是。”周队长忽然开口说道，因为这个小区确实蛮大的。　　　　　　　　    “那就麻烦你，带我一截路了。”三个大男人坐在后排，夏菁箐则是很爽快的坐在了副驾驶。　　　　　　　　    只是刚刚上车，夏菁箐就忽然开口道要换位子。　　　　　　　　    “那个小罗啊，要不你坐前面，我还有几句话要审问那个嫌犯。”　　　　　　　　    但是那个小罗没有开口说话，一直低着头，看不见脸。　　　　　　　　    洛尘倒是发现了，此刻的夏菁菁再也保持不住那股冷傲的姿态了，手心手背，甚至脑门子上都是汗。　　　　　　　　    而且在竭力的保持镇定，只是终究有些徒劳，身子一直都在发抖。　　　　　　　　    “发现了？”洛尘冲夏菁箐笑道，一点也不紧张。　　　　　　　　    夏菁箐艰难的点了点头，一张脸煞白煞白的。　　　　　　　　    “发现什么了？”周队长还没看出来，蹙眉问道。　　　　　　　　    洛尘指了指那个出租车司机牌照。　　　　　　　　    周队长一眼看了过去，刚好这个时候那个司机也转过头来了看着周队长。　　　　　　　　    周队长先看看那个司机，然后看看牌照上的照片和名字，对视了一眼后，他发出了一声比杀猪还难听的尖叫声。　　




　　    虽然有些暗，但是借着车内微弱的灯光，周队长看得很清楚。　　　　　　　　    这个司机不就是昨天夜里死去的那个司机吗？　　　　　　　　    他的尸体现在还在停尸房里，怎么可能来这里拉客？　　　　　　　　    周队长即便是男人，依旧吓的一尖叫。　　　　　　　　    而夏菁箐第一反应就是去开车门，但是无论她怎么用力，车门就是打不开。　　　　　　　　    “早跟你们说过了，你们偏不信。”　　　　　　　　    洛尘却叹息一声，然后吐气用力，随即猛地一下子崩断了手铐，然后洛尘很是淡定的掏出一根烟点燃，还顺带递给了周队长一根。　　　　　　　　    “救命啊，救命，救命啊！”周队长看都不敢看洛尘一眼，颤抖的声音不断嘶吼，用力的抓住门把手想要把车门打开。　　　　　　　　    而这个时候，那个一直低头的警察终于抬头了，那是一张已经腐烂的脸，挂着一些黑泥，黑洞洞的双眼内有一条蜈蚣钻来钻去的。　　　　　　　　    见到这一幕。　　　　　　　　    这个时候周队长终于忍不住了，不仅脸色发白，居然还尿裤子了。　　　　　　　　    这下子洛尘眉头一皱，再也没法淡定了，本来还打算在车里抽完这支烟再出去，但是现在显然已经没办法了。　　　　　　　　    他高估了这两个人的心理承受能力。　　　　　　　　    扔下烟头，洛尘一脚踹在车门上，车门直接被踹飞了出去。　　　　　　　　    周队长竟然下车后拔腿就跑，直接把夏菁箐丢下了，洛尘又伸手抓住副驾驶的车门，嘭地一声，车门被洛尘撕裂了，但是不等洛尘开口，夏菁箐同样爬出来就跑。　　　　　　　　    这把洛尘看得有些一愣。　　　　　　　　    “喂，跑什么啊？”　　　　　　　　    “你们刚刚不还说这个世界没鬼，说我胆子小的吗？”洛尘后面喊道。　　　　　　　　    但是那两个人哪里还顾得上这个，此刻吓得都快哭了，直接跑没影了。　　　　　　　　    洛尘看向了出租车，那个司机歪着脖子，舌头已经垂到胸口了，而另外那个警察也转过头，那张腐烂的脸异常的恶心人。　　　　　　　　    最重要的是，车子后面，另外一边的窗户上贴着一张脸，那张脸正是那个死去的导演的。　　　　　　　　    “呵呵，你不跑？”那个司机露出幽目光，发出低沉的声音。　　　　　　　　    洛尘很平静的再次掏出一支烟，然后点上，悠悠的吐了一个口烟喷到那个司机脸上开口道。　　　　　　　　    “我怕你们跑了！”　　　　　　　　    对付这种邪祟之物，对洛尘这个仙尊来说太过简单了。　　　　　　　　    洛尘甚至都懒得动手，太皇经的气息轻轻一散，眼前的这些邪祟之物瞬间就化作了灰飞。　　　　　　　　    不要说几只小鬼，就是鬼王来了都只能灰飞烟灭。　　　　　　　　    顿时之间。　　　　　　　　    “求求你，放过我们，放过我们！”那一只只厉鬼平日间也算是杀人夺命习惯了，以前都是活人跟他们求饶，如今还是第一次遇到他们跟活人求饶的。　　　　　　　　    不过显然没有任何用处，因为对方是洛尘。　　　　　　　　    如果洛尘有杀心，别说是厉鬼，就是活人来了洛尘也不会心慈手软。　　　　　　　　    现在整个小区里全是鬼哭和哀嚎，因为洛尘几乎是一手一个，没有任何一只厉鬼能够挡得住洛尘。　　　　　　　　    而那两个警察已经跑远了，洛尘当然也没有去理会。　　　　　　　　    清理干净这里所有的厉鬼。　　　　　　　　    洛尘散开太皇经的护体气息感应了一下，然后便找到了源头。　　　　　　　　    那是小区的地下车库，并没有完全建好，在东南方向的位置，那里有一个深坑，而深坑里冒着黑烟，四周则是一只只厉鬼，全部都聚集在这里的。　　　　　　　　    甚至四周还有一些白骨。　　　　　　　　    不过洛尘一点都不畏惧，按照这个规模来说，即便是来一位得道高僧或者道家的道士估计都不敢来这里。　　　　　　　　    因为这里已经形成了一个阴穴，不过可惜遇到的是洛尘。　　　　　　　　    就在洛尘准备动手的时候，忽然那些厉鬼被黑雾吸收，然后一瞬间就退了回去，全部被吸进了一口棺材里。　　　　　　　　    那口棺材横亘在深坑之中，应该是工程队施工的时候无意间挖出来的，而且源头应该也是这口棺材。　　　　　　　　    煞气惊人，里面的凶戾之气也让人难以靠近。　　　　　　　　    此刻察觉到有人来了，那口棺材里不断的有指甲抓棺材的声音。　　　　　　　　    棺材四周贴满了泛黑的纸符，而且还有粗大的铁链将棺材锁住的，洛尘眉头一扬。　　　　　　　　    僵尸？　　　　　　　　    看这棺材肯定已经有了不少年头了，里面的东西怕是也早就成精了，至少绝对不是一般道士和得道高僧所能对付的。　　　　　　　　    而里面确实也有一只僵尸，甚至已经具备了一定的灵智，算是一只小尸王了。　　　　　　　　    这样的小尸王除非用道家的先天真气镇压或者佛门的高僧用舍利压制，不然根本无法压制他。　　　　　　　　    洛尘猜测，原本这些符文应该还配有什么阵法在压制这小尸王，只是不知道为什么，可能施工队施工的时候，无意间把阵法给挖坏了，露出了这口棺材，因为阵法坏了，里面的小尸王便压制不住了，虽然不能出来，但是却已经可以害人了。　　　　　　　　    现在这个小区虽然还没建好，而且地皮也是洛尘的了，那么洛尘自然不会容许这样一个祸害在这里。　　　　　　　　    洛尘伸出手直接撕掉了那符文，顿时棺材内的生灵尖叫一声，发出桀桀的声音。　　　　　　　　    随即棺材上的铁链崩断，盖子猛地飞了出去。　　　　　　　　    然后空气中响起了犹如金属摩擦般刺耳的声音。　　　　　　　　    “桀桀桀，五百年了，大明都亡了，终于，终于我能够出来了。”　　　　　　　　    “我要你谢谢你放我出来，终于自由了，献上你的精血，我可以赐你永生！”　　　　　　　　    “嘭！”　　　　　　　　    棺材盖翻飞，一具浑身长满黑毛的僵尸直立起来，幽深的獠牙，干瘪的脸孔，嘴里黑气滔天。　　　　　　　　    “来，本将不杀你，本将赐你”　　　　　　　　    “嘭！”　　　　　　　　    洛尘将手掌当做刀，然后手起刀落，一颗干瘪，脸部长满黑毛的脑袋掉了下来。　　　　　　　　    那尸王的话还没有说完便被洛尘干掉了。　　　　　　　　    “就是来一只真正的尸王也没你这么狂。”洛尘不屑道，倒不是他现在实力已经达到了可战尸王了。　　　　　　　　    而是太皇经本就是天地间至阳至刚，甚至有仙法神则的气息在哪里面。　　　　　　　　    天生克制这种邪祟之物，所以洛尘能够一掌直接削掉这僵尸的脑袋。　　　　　　　　    如果换成是同等实力的人，以洛尘现在的实力，洛尘可能会选择逃跑。　　　　　　　　    不过让洛尘觉得好奇的是，怎么会有人把这只僵尸镇压在这里呢？　　　　　　　　    洛尘绕着棺材走了一圈，那具僵尸煞气散尽，一瞬间就化作了一团黑灰。　　　　　　　　    洛尘最后一脚将棺材踹开了。　　　　　　　　    下一刻洛尘眼前一亮。　　　　　　　　    那棺材下方有一层水晶，水晶透明而又艳丽，但是最重要的则是。　　　　　　　　    水晶里面有一道红线。　　　　　　　　    那一道红线此刻正在水晶里不断游动。　　　　　　　　    “居然是条幼年龙脉！”　　




　　    洛尘原本以为这里最多就是一个养尸地而已，没想到居然是龙脉，这下子可捡到宝了。　　　　　　　　    按理说有龙脉的地方是不可能出现僵尸或者鬼怪的，但是这盘龙湾气势太过凶猛，真正来说，敢把尸体埋在龙脉之中，那绝对是找死。　　　　　　　　    因为凡人根本承受不住那种天地大势！　　　　　　　　    洛尘狠狠一用力，然后猛地一砸，那水晶居然纹丝不动，要知道洛尘现在的力气可是强的离谱，但是居然一拳下去都不能将其砸开。　　　　　　　　    不过这也难不倒洛尘，洛尘干脆连整块水晶给挖了出来，然后抱着水晶离开了。　　　　　　　　    天地有灵，自然会有龙脉，这龙脉可是聚灵的好东西。　　　　　　　　    有了这东西，洛尘便可以激活那枚种子，而种子不仅可以让自己觉醒体内的神藏，真正开始修行，甚至还可以获得种子内的神通，透视！　　　　　　　　    走出小区门口，洛尘发现夏菁箐和周队趴下地上，已经晕了过去，洛尘叹息一声，还是打了个电话，叫来了一辆出租车。　　　　　　　　    并没有叫救护车，因为在洛尘看来，两人问题不大，不过是受了惊吓，阳气也被那些邪祟之物吸了一点，休息一下，过几天就没事了。　　　　　　　　    出租车快到的时候，洛尘在两个人的头顶轻轻一拍，两人便转醒了。　　　　　　　　    洛尘自然没有跟这这两人回去，而是让出租车送他们回去，周队神情恍惚，对着洛尘道了一声谢谢。　　　　　　　　    唯独夏菁箐像是受到了什么刺激，此刻失魂落魄的样子看起来格外的让人怜爱。　　　　　　　　    其实洛尘也理解，一直坚信的信念和理念被颠覆了，甚至世界观都被颠覆了，她一时半会儿接受不了是很正常的。　　　　　　　　    回到酒店，洛尘连洗澡都懒得去，直接盘膝坐下，然后将那枚干枯的种子放在水晶之上。　　　　　　　　    而那颗种子居然以肉眼可见的速度不断恢复水润晶莹。　　　　　　　　    最终，一粒紫色的略显饱满的种子出现在洛尘手中，洛尘没有将种子直接吃下去。　　　　　　　　    而是放在眉心的位置，随后那粒种子慢慢的消失在洛尘眉心。　　　　　　　　    随即洛尘浑身猛地升起一股气势，顿时屋内的时间像是静止了一般，不过只是刹那，又恢复了过来。　　　　　　　　    随即两道肉眼可见的气息自洛尘的鼻孔钻入，然后洛尘的气质在这一刻变了。　　　　　　　　    太皇经彻底激活了，同时洛尘的紫府丹田处猛地炸开了犹如银河一般的气旋。　　　　　　　　    而如果能看见，会发现洛尘体内的星河是黯淡无光的，不过其中有一颗星辰却被点亮了，正散发出耀眼的星辉。　　　　　　　　    体内神藏正式开启，洛尘只感觉浑身通畅，之前看起来稚嫩清秀的脸颊，此刻却有种出尘的气息。　　　　　　　　    之前洛尘不管是在动车上震慑叶双双也好，还是在海月小筑收拾洪彪也好，其实动用的都是太皇经的护体气息。　　　　　　　　    但是太皇经的护体气息本身就是用一点少一点，要不是因为洛尘体内的神藏没有开启，洛尘绝对不会愿意动用的。　　　　　　　　    此刻觉醒体内神藏，洛尘便算是正式的开启了修行之路。　　　　　　　　    撤去体内的太皇经护体气息，洛尘的气质反而往下掉了一点，此刻按照世俗的标准来看，洛尘差不多也就宗师级高手，能够做到内息外放而已的程度。　　　　　　　　    如果不动用太皇经的护体气息，子弹洛尘还是挡不住的。　　　　　　　　    随即洛尘睁开眼睛，一瞬间便穿过了墙壁，甚至隔壁的所有东西都看得清清楚楚的。　　　　　　　　    不过洛尘随即又收回了目光，这是这枚种子的神通，天眼通，以后洛尘可以说是拥有了透视的能力。　　　　　　　　    洛尘忽然想起了今天的拍卖会赌石，嘴角不由得划过一抹笑容。　　　　　　　　    而另外一边，张小曼在家里忽然接到了一个电话。　　　　　　　　    “小曼，我提前跟你打个招呼，你别说你张哥不给你面子，我想把洛尘开除了。”　　　　　　　　    张小曼挂断电话犹豫了一下，心中也有了决断，她决定明天就和洛尘提出分手。　　　　　　　　    同样洛尘此刻也接到了一个电话。　　　　　　　　    “喂，洛尘，不好意思，我才刚刚拍完那场戏，对了，明天晚上天雅居请你吃饭可以吗？”蓝贝儿的声音在电话那头响起。　　　　　　　　    “行吧。”洛尘也没拒绝。　　　　　　　　    一夜无话，到了第二天早上，洛尘去到公司，公司里的人都怪怪的，所有人都好奇昨晚的事情到底怎么解决的，但是又没人敢问洛尘。　　　　　　　　    不过唯独张海恨恨的看着洛尘，他本来决定今天就找个理由把洛尘开除掉的。　　　　　　　　    但是今天恰好是张小曼的生日，张小曼似乎有什么事情，虽然没有反对张海把洛尘开除掉，但是却让张海推迟一天明天再把洛尘开除掉。　　　　　　　　    “洛尘，今晚去吃饭，你有时间吗？”张小曼来到休息区，洛尘正独自坐在那里，很显然，在公司里也不知道是大家不待见洛尘的缘故，还是因为昨晚的事情显得尴尬的原因，大家似乎都有意避开了洛尘。　　　　　　　　    “今晚？”洛尘眉头一皱，今晚他已经答应了要陪蓝贝儿吃饭。　　　　　　　　    “今晚不行，今晚我答应了陪别人吃饭。”　　　　　　　　    “洛尘，其实不只是吃饭那么简单，我还有一些事情想和你说说。”张小曼开口解释道。　　　　　　　　    洛尘微微蹙眉，实际上他也想和把张小曼的事情处理掉，毕竟这么拖着，也不是个事。　　　　　　　　    其实他昨晚就想找机会和张小曼说分手的，但是昨晚却遇到了洪彪的那个事情，后面又因为答应了叶正天要参加拍卖会给耽误了。　　　　　　　　    而且这种事情，也不可能现在说，毕竟现在在上班。　　　　　　　　    只是今晚他已经答应了蓝贝儿，那就不可能爽约，毕竟洛尘的性格就是这样，一旦答应了，就一定会做到。　　　　　　　　    “今晚天雅居，你一定要来。”张小曼没有过多的说什么，直接离开了。　　　　　　　　    洛尘微微有些意外，这么巧？　　　　　　　　    居然也是天雅居？　　　　　　　　    张小曼离开后，便和胡欣欣坐在一起了。　　　　　　　　    “欣欣，你觉得我今天说合适吗？”　　　　　　　　    “有什么不合适的，那样的男人早点甩甩掉他，早点超生，小曼，你始终不是和她一个层次的人，你已经屈尊降贵了，但是他根本够不着你。”胡欣欣在一旁煽风点火。　　　　　　　　    而另外一边。　　　　　　　　    “我说贝儿姐，你今晚要和谁约会啊？大早上的就开始挑衣服。”蓝贝儿的经济人看着扔了一地的衣服问道。　　　　　　　　    “嘿嘿，你说一个很自我的男人，还是一个很深藏不露的男人，如果我在第一次约会上，就跟他表白的话，你说会不会被拒绝？”蓝贝儿忽然问道。　　




　　    “哎哟，这可不是你蓝贝儿口中能说出的话  你可是国民女神，多少男人心中的梦中女神，你居然还会怕被拒绝？”蓝贝儿的经纪人有些惊诧道。　　　　　　　　    “快说说，对方是谁？家世如何？长的帅不帅？”蓝贝儿经济人一下子就燃起了熊熊的八卦之火。　　　　　　　　    毕竟能让蓝贝儿这种明星看上的男人，怎么能不让人好奇？　　　　　　　　    “我什么都不知道啊，再说了我看上的男人，没钱我也能养着他，长得不好看那也是我自己看。”蓝贝儿轻笑道，一点也不赞同经济的人话。　　　　　　　　    “哟，听你这意思是打算保养一个小白脸呢？”蓝贝儿经济人越发有些诧异。　　　　　　　　    “开玩笑的啦，我跟他接触不深，但是我敢肯定他绝对不是一个普通人！”　　　　　　　　    “你知道吗？”　　　　　　　　    “以前我觉得我蓝贝儿这颜值，这身份，肯定没几个人能入我的眼，不管是谁，我都有资格和他站在一起，但是直到遇到了他，我才发现，在他面前我竟然会有点小自卑。”　　　　　　　　    蓝贝儿忽然苦笑道，内心觉得十分忐忑，要知道她可是大明星，多少男人对她梦寐以求，但是现在却会担心配不上洛尘，洛尘会看不上她。　　　　　　　　    “我说那个男人那么好？你这样的大明星居然都觉得自卑？”　　　　　　　　    “看不透，但是我的直觉告诉我，他不是普通人，甚至不是我能高攀的人。”蓝贝儿依旧很忐忑，女人的直觉向来都很准。　　　　　　　　    虽然洛尘表面上看起来很普通，和那些追求她的官二代，富二代差远了。　　　　　　　　    但是蓝贝儿很肯定，事情的真相绝不是如此。　　　　　　　　    “行了，贝儿，喜欢就大胆去追，你可是国民女神，自信一点。”蓝贝儿的经纪人尽管诧异，但还是为蓝贝儿打气道。　　　　　　　　    而医院里，夏菁箐作为警花此刻身边围满了人，毕竟夏菁箐不是普通的警察，她可是警花，出了事情自然是一大堆追求者前来献殷勤。　　　　　　　　    而且夏菁箐也查清楚了，昨晚怂恿他们去的那个警察小罗，在三年前的一次抓捕任务之中早就牺牲了。　　　　　　　　    夏菁箐毕竟是学过刑警的，绝对没有普通人那么好忽悠，专业性那绝对不是吹的。　　　　　　　　    只是昨晚确实被吓的慌了手脚，但是现在冷静下来之后，她觉得洛尘确实有点可疑。　　　　　　　　    而且她明白，洛尘肯定是提前就看出来那个保安和身边警察有问题了，但是那个可恶的家伙却不提醒他们。　　　　　　　　    所以夏菁箐现在非常想找到洛尘，因为一来她想查案，二来她身上有块皮肤变成了尸斑，她毕竟学过刑警，尸斑她肯定是不会弄错的。　　　　　　　　    昨晚之前，如果出现尸斑，她会找医院，但是经历过昨晚的事情之后，她觉得她得去找洛尘。　　　　　　　　    “帮我查一下一个叫洛尘的人。”夏菁箐对身边一位老同志吩咐道，那位老同志倒也没多问什么，直接就去了。　　　　　　　　    很快便到了下午下班，蓝贝儿早早的就在布置了，不仅请来了一位业内的钢琴师，还准备了鲜花。　　　　　　　　    她有预感，这个男人，她非不惜一切代价也要抓到手里不可！　　　　　　　　    而洛尘则是先回酒店洗了个澡，然后这一次终于开着叶家送他的那辆兰博基尼驱车到了天雅居。　　　　　　　　    天雅居算不得什么高档的餐厅，但是这里的装修却非常的有格调，特别浪漫。　　　　　　　　    经常是一些年轻人约会或者过生日的地方，总共有两层，上下相通，坐在二楼可以看到一楼。　　　　　　　　    蓝贝儿和洛尘约定的时间还没到，但是洛尘却已经提前来了，这是因为和张小曼那边约定好的时间到了。　　　　　　　　    进门之后，洛尘发现有许多人在这里，不仅有张小曼，还有张小曼的很多朋友和同事，这让洛尘微微有些诧异。　　　　　　　　    而且一个大大的生日蛋糕放在大厅当中，一群人正在有说有笑的。　　　　　　　　    洛尘微微一愣，谁的生日？　　　　　　　　    如果是前世，洛尘肯定记得，但是这一世，洛尘对张小曼早就无感了，张小曼的生日早就被洛尘抛到了九霄云外。　　　　　　　　    “哟，还是人家男朋友呢？怎么，居然空手来的？”胡欣欣见到洛尘两手空空，顿时在一旁阴阳怪气的讥讽道，好像洛尘做错了一件天大的事情一般。　　　　　　　　    张海等人见到洛尘，也是一脸冷漠和不屑。　　　　　　　　    而且见到洛尘没有拿礼物，众人内心反而很高兴，他们已经提前知道了张小曼打算在生日宴会上甩了洛尘，所以现在都在等着看洛尘的笑话。　　　　　　　　    甚至来之前，张海和胡欣欣两个人还打赌，洛尘会不会跪下来求张小曼不要分手。　　　　　　　　    “你的生日？”洛尘似乎有点印象了，向张小曼问道。　　　　　　　　    “怎么？自己女朋友的生日都记不住了？”李蕊也在一旁开口讥讽道，她也看不起洛尘，觉得这样的男人这辈子都不可能有什么出息，根本配不上张小曼。　　　　　　　　    “抱歉，我忘记了。”洛尘看也没看李蕊一眼，而是略微的和张小曼道了一个歉。　　　　　　　　    倒是李蕊的男朋友王凯缠着绷带站在李蕊旁边，目光冰冷，一脸不爽的样子，他们昨晚并不知道洪彪那边到底怎么回事。　　　　　　　　    还以为洪彪是后来故意发善心当他们走了呢。　　　　　　　　    所以王凯现在依旧想找机会教训洛尘。　　　　　　　　    “洛尘，你有点过分了。”张小曼也没想到洛尘居然会连自己的生日都忘记了。　　　　　　　　    她张小曼之前和洛尘在一起的唯一理由就是洛尘真心对她。　　　　　　　　    现在连她生日都记不住了，那份真心看来也没有了，幸好自己已经打算马上甩了他了。　　　　　　　　    而洛尘却是微微皱眉，他本来就是想来和张小曼说分手的，但是今天是人家生日，在这个时候跟人家说分手，似乎有些过分了。　　　　　　　　    “要不我去买点东西吧。”洛尘转身就要出去，毕竟洛尘不想做得太过分。　　　　　　　　    “算了，洛尘。”张小曼叹息一声，故作很失望的样子。　　　　　　　　    但实际上却暗自有些高兴，这样一来，她把洛尘甩了，心里的负罪感也会减少一点。　　　　　　　　    “洛尘，你这个时候去买，能买来什么东西？路边摊里买吗？”李蕊在一旁讽刺道。　　　　　　　　    “没钱的话我可以借你一点。”胡欣欣高昂着脸一副看好戏的神情。　　　　　　　　    洛尘则是没有太过在意，而是真的打算出去找个礼物。　　　　　　　　    但是这个时候张小曼却开口了。　　　　　　　　    “洛尘，我们分手吧！”　　　　　　　　    我们分手吧。　　　　　　　　    “好！”　　　　　　　　    洛尘答应的很干脆，没有一丝一毫的犹豫，他本来就是想来和张小曼说这句话的，只是碍于张小曼今天过生日，为了张小曼的面子，所以才没有说出口而已。　　　　　　　　    不过既然张小曼自己主动提出了，那么洛尘只是回答了一个简简单单的好字。　　　　　　　　    这反而省去了自己的很多麻烦。　　　　　　　　    这下子不仅张小曼愣住了，就连那些准备看热闹的人也都愣住了。　　　　　　　　    因为这和他们想的完全不一样！　　




　　    洛尘干脆简练的一个好字让所有等着看热闹的人都有些措手不及。　　　　　　　　    就像大家都准备看一个人抢劫一样，大家都等着被抢劫的那个人反抗，然后死活都不肯掏出钱财。　　　　　　　　    因为那样才好看。　　　　　　　　    但是没想到对方却很干净利索的掏出钱包直接递给了抢劫者，好，你拿去吧。　　　　　　　　    这样还怎么看洛尘的笑话？　　　　　　　　    情况不对啊！　　　　　　　　    张小曼愣在那里，满脸的不可置信，她也觉得不对，她也没想到洛尘居然会这么爽快的说好。　　　　　　　　    本来，按照张小曼的理解，如果她对洛尘说分手的话，那么以她对洛尘的了解，洛尘绝对会哭着问为什么？　　　　　　　　    会抓着她的手求着她不要分手。　　　　　　　　    然后她在高高在上，带着冷傲的语气踩对方几脚，然后说对方配不上自己。　　　　　　　　    而且为什么她要选择在自己的生日宴会上跟洛尘说分手。　　　　　　　　    就是想告诉所有人，你洛尘配不上我张小曼。　　　　　　　　    就是想证明给身边所有人看，她张小曼眼光很高，至少这样能捡回一点面子不是？　　　　　　　　    而且她更是预想好了，洛尘可能会哭着跪下来抱住她的腿，然后以各种理由求着她不要分手，这样她张小曼更可以在同事面前炫耀一番。　　　　　　　　    因为在大学的时候，她很清楚，眼前这个男人爱她，那是真爱她。　　　　　　　　    但是现在这个剧本似乎没按照自己的剧本走啊！　　　　　　　　    和想象当中的完全不一样，甚至相反。　　　　　　　　    洛尘的表现有点像是反而希望分手一样。　　　　　　　　    “喂，姓洛的，你到底什么意思？”一旁的胡欣欣最先反应过来，然后斥责道。　　　　　　　　    “什么什么意思？”洛尘有点不耐烦了。　　　　　　　　    “洛尘，你刚刚说什么？”张小曼终于反应过来，有些不可置信的问道。　　　　　　　　    这一刻，她有种仿佛洛尘跟她说分手，然后她有点蒙圈再次询问一遍的感觉。　　　　　　　　    这句话不该是洛尘说吗？　　　　　　　　    “我说好。”洛尘有些冷淡的回答道。　　　　　　　　    “洛尘，你刚刚没听清吗？我是说，我们分手吧。”张小曼往前走了一步，想再确认一遍，因为她觉得洛尘不该是这个反应。　　　　　　　　    “我听清了，我也说了，好。”洛尘面对张小曼这句话的时候，很淡然，甚至已经很冷漠了。　　　　　　　　    这一次轮到张小曼有种心口被扎了感觉。　　　　　　　　    不可能，这个男人怎么可以这么不在乎，怎么可以这么冷漠，即便是我甩了他，他也该求着我不要分手啊。　　　　　　　　    “姓洛的，你难道就不该挽留一下吗？”胡欣欣也觉得有些不对劲，所以质问道。　　　　　　　　    “你就不该问一下为什么吗？”张小曼似乎还不死心，在她心里洛尘绝对不该是这种反应。　　　　　　　　    “我为什么要问？”洛尘一脸的无所谓，就好像一个垃圾被洛尘扔进垃圾箱一样无所谓。　　　　　　　　    现在洛尘的态度就是这种感觉，这让张小曼瞬间方寸大乱，她在洛尘眼里如同一个垃圾？　　　　　　　　    恨不得立马丢掉？　　　　　　　　    “洛尘，我对你真的是太失望了。呜呜呜……”张小曼忽然哭了起来，因为现在，明明是她甩了洛尘，但是在感觉上，她总感觉是洛尘把自己甩了。　　　　　　　　    这种难受的感觉一瞬间袭来，让张小曼一下子就忍不住哭了。　　　　　　　　    “小曼，不要哭了，对这种人渣不值得。”胡欣欣上前拍着张小曼的肩膀安慰道，同时还不屑的看了一眼洛尘。　　　　　　　　    “洛尘，大学三年的感情，你竟然，你竟然？我没想到你竟然是这种人！”张小曼擦了擦泪水然后指着洛尘说道。　　　　　　　　    “哦？我倒是很好奇，我到底怎么了？”洛尘的反应让张小曼彻底慌了。　　　　　　　　    “你来我家，居然就只带一些破茶叶，你知道这让我在我父母面前有多丢脸吗？”张小曼忽然歇斯底里的斥责道。　　　　　　　　    “你没有车，也没有房，来公司的时候，你居然不知道穿好一点，你让我的同事都笑话我！”　　　　　　　　    “我身边的同事都买车了，你呢，居然连一辆电瓶车也买不起。”　　　　　　　　    “洛尘，你扪心自问，凭我张小曼的美貌，我凭什么要和你这样的人在一起，我是可怜你才跟你在一起的，你懂吗？”张小曼指着洛尘呵斥道。　　　　　　　　    她说的这些，明明把她是个势力的女人展现的淋漓尽致，但是现在却说的好像洛尘对不起她一样。　　　　　　　　    “谢谢你的可怜，现在不用再可怜我了。”洛尘依旧很无所谓。　　　　　　　　    “你？你这样的人活该单身一辈子，我告诉你洛尘，要不是我可怜你，你以为以你的条件，你能找到女朋头？”　　　　　　　　    “多少人追我张小曼，你也不看看你能哪里能配得上我？”张小曼对洛尘下定义了，因为她对洛尘太了解了。　　　　　　　　    没有钱，没有背景，更没有势力，来到通州，也只是个普通的打工仔而已。　　　　　　　　    “真对不起，耽误你了，现在大家各走各路。”洛尘还是一副很无所谓的样子。　　　　　　　　    但洛尘越是这样，张小曼就越是心底发虚，心里越是有些堵的慌。　　　　　　　　    “姓洛的，你也不撒泡尿看看自己是什么东西？”　　　　　　　　    “就你这样，穿的跟乞丐似的，家里要背景没背景，要钱没钱，只是一个农村来的土包子，我们家小曼和你在一起那真的是可怜你。”　　　　　　　　    李蕊也在一旁开口讥讽道，她一直看不起洛尘，所以此刻立刻和张小曼一起羞辱洛尘。　　　　　　　　    “是啊，也不看看自己是什么东西，要不是小曼，你以为你能进我们公司？说不定现在还在农村面朝黄土呢。”　　　　　　　　    “对，就你这种人，这辈子都只能打光棍！”一群人纷纷附和道，似乎此刻可以狠踩洛尘。　　　　　　　　    “洛尘，你听好了，现在我张小曼不要你了，你这辈子彻底完了。”　　　　　　　　    四周人的指责让张小曼终于恢复了点底气，然后傲然的指着开口道。　　　　　　　　    “你这辈子都不可能有女人喜欢你！”　　　　　　　　    “那可不一定哦！”忽然一声清冷的声音冷冷的讽刺道。　　　　　　　　    然后一阵前奏响起，钢琴美妙的音符自楼上飘然而下，打破了这份尴尬。　　　　　　　　    音乐欢快而又充满了爱意。　　　　　　　　    然后一句，“我喜欢你冷冷态度，面对我的小招数，喜欢你说话语速……”　　　　　　　　    歌声可爱俏皮，但又带着一丝深情，这边的气氛本来很尴尬，但是忽然这么一首轻快甜蜜的歌曲传来，一下子气氛就变了。　　　　　　　　    随即众人抬头看去，只见楼梯上缓缓走下来一个女子，长长的头发，一袭紫色的连衣裙，端庄典雅却又不失美艳。　　　　　　　　    事先的安排的聚光灯一束打在这个女子身上，让这个女子成为了全场最动人的焦点，美得让人窒息，在场所有的女生和她比起来，就如同一只只老母鸡。　　　　　　　　    歌声就是那个女子口中唱的，显然只要不是聋子，只要能听懂中文，都能听出这首歌是一首告白的歌。　　　　　　　　    “追你的竞争太残酷……”　　　　　　　　    “想要牵你过马路，不用走太多地图，下一站就叫幸福！”　　　　　　　　    “不是吧？”张海和胡欣欣等人猛地想到了一个可能，一脸的不可置信。　　　　　　　　    蓝贝儿大家都认识，除非你不上网，否则没有不认识的，那可是真的大明星。　　　　　　　　    但是此刻蓝贝儿居然要对人表白？　　　　　　　　    因为歌都已经唱的如此明显了。　　　　　　　　    张小曼也是一脸的愕然，眼珠子都快惊掉了，她也想到了一个可能。　　　　　　　　    不，那绝对不可能！　　




　　    随后另外一束灯光则是直接打在了洛尘的身上，让众人的目光又聚集到了洛尘的身上。　　　　　　　　    直到这个时候，张海一群人才猛然意识到，这个不可能的想法和猜测变得可能了。　　　　　　　　    张小曼愣住了，张海，胡欣欣，全场的人都愣住了。　　　　　　　　    蓝贝儿带着三分羞涩和七分腼腆手中捧着一束红色的玫瑰花，在众人吃惊的目光之中一步步走向了洛尘。　　　　　　　　    那光彩照人的模样，不管是张小曼还是其他人，在蓝贝儿面前就如一群丑小鸭看着一只白天鹅一般的感觉。　　　　　　　　    而且张小曼，李蕊和胡欣欣等人这一瞬间脸色忽然变得精彩起来。　　　　　　　　    这是在示爱，蓝贝儿国民女神，居然在对洛尘示爱？　　　　　　　　    众人几乎不敢相信自己的眼睛，现场一下子就安静了，甚至能听见呼吸声。　　　　　　　　    怎么可能？　　　　　　　　    国民女神居然会对洛尘这样的人示爱？表白？　　　　　　　　    刚刚众人还在讽刺讥讽洛尘，但是转眼间居然就被打脸了。　　　　　　　　    连蓝贝儿这样的国民女神都对洛尘示爱，她们有什么资格看不起洛尘？　　　　　　　　    她们比起蓝贝儿如何？　　　　　　　　    根本就不再一个档次或者说根本没办法比。　　　　　　　　    毕竟抛去蓝贝儿碾压她们的美貌不说，就人家身份是大明星，也不是她们这种普通职员能比的。　　　　　　　　    她张小曼再怎么自傲，也不可能说自己比蓝贝儿更加漂亮吧？　　　　　　　　    和蓝贝儿比起来，她张小曼算什么？一只丑小鸭！　　　　　　　　    她刚刚还说洛尘这辈子都不可能有女人喜欢，转眼间人家就在大厅广众之下被表白了！　　　　　　　　    还是被一个可以在各方面碾压她张小曼的女人告白。　　　　　　　　    说句难听的，她张小曼就算去整容都不一定能比得过蓝贝儿，毕竟人家那份气质摆在那里。　　　　　　　　    来到洛尘旁边，蓝贝儿忽然很是傲然的看着张小曼，神情带着挑衅之色。　　　　　　　　    “我也不知道你哪里来的自信，这么好的男人，我追都来不及，你居然还说配不上你，这位小姐，你的品味真高。”蓝贝儿轻笑道。　　　　　　　　    这句话一下子就让张小曼脸红了，甚至刚刚讥讽洛尘的那些话，此刻却让她觉得是在讽刺自己。　　　　　　　　    脸上火辣辣的感觉让张小曼恨不得找个洞赶紧钻进去，不要说张小曼，就是张海和胡欣欣等人也都感觉脸上火辣辣的。　　　　　　　　    “洛尘，你早就劈腿了是不是？”张小曼想到了为什么洛尘会对自己那么冷漠了，也想到了为什么刚刚洛尘可以那么淡定了。　　　　　　　　    此刻张小曼如同一个泼妇一般的对洛尘质问道。　　　　　　　　    “呸，你这个渣男！”胡欣欣在一旁添油加醋，似乎是为了找回一点面子。　　　　　　　　    “别总把别人往坏处想，我和洛尘认识不过三天而已。”蓝贝儿温婉却又大方的说道。　　　　　　　　    这样一来，相互比较，胡欣欣等人反而有种泼妇上不得台面的感觉，高下立判，又被比下去了，这让胡欣欣等人脸上更加觉得火辣辣的了。　　　　　　　　    “张小曼，你和陈超的事情，我早就知道了，你懂了吗？”洛尘很冷淡的开口道。　　　　　　　　    “什么，你？”张小曼一下子就慌了，因为真正劈腿的那个人是她！　　　　　　　　    “所以，我们早该分手了不是吗？”　　　　　　　　    “昨天我就想跟你提出来的，只是昨晚的事情耽搁了，今天来之前我也想跟你提出来，但是没想到是你生日，为了你的面子，我没提。”　　　　　　　　    “但是我没想到张小曼，你居然提了，是为了踩我几脚？还是等着看我跪下来求你？张小曼啊张小曼！”　　　　　　　　    “我洛尘这辈子没做过后悔的事情，唯一后悔的就是找了你这么个女朋友，我自问对得起你，但是你自己呢？”　　　　　　　　    “行了，这些都过去了，我也不想不提了，你看不上我，也觉得我配不上你，那么以后大家各走各的路。”洛尘没有把话说的太过分，但是已经把所有问题说清了。　　　　　　　　    这一刻，不要说张小曼，就是所有人都看得出来，这哪是张小曼甩了洛尘，而是洛尘把她张小曼甩了。　　　　　　　　    这一刻，这些句话让她无地自容。　　　　　　　　    “哼，欺负一个女孩子，你算什么男人？”这个时候李蕊的男朋友王凯站了出来。　　　　　　　　    “怎么？你有意见？”洛尘实在有些不耐烦了。　　　　　　　　    “凯哥，给这个不知道天高地厚的家伙一点好看。”胡欣欣有些咽不下这口气。　　　　　　　　    “凯哥，给他点教训，别以为自己有多了不起！”李蕊在一旁也怂恿道。　　　　　　　　    而王凯虽然昨晚受伤了，还缠着绷带，但是毕竟是散打冠军，他自信对付一个普通人还是手到擒来的，根本不把洛尘放在眼里。　　　　　　　　    而蓝贝儿则是露出一副看白痴一样的眼色看着众人，然后很识趣的走到了一边去。　　　　　　　　    蓝贝儿可是见过洛尘动手的，这群人还真是不知道天高地厚。　　　　　　　　    “小子，昨天老子就想教训你了，今天是你找死！”王凯连绷带都不解，打算一只手削洛尘。　　　　　　　　    “你就这么自信？”洛尘轻蔑一笑。　　　　　　　　    “哼，老子练散打那会儿，你还在玩泥巴呢。”王凯不屑的看着洛尘。　　　　　　　　    有几个同事见到这一幕，还是鼓足了勇气上去阻拦了一下。　　　　　　　　    “洛尘，要不你跟小曼道个歉吧？”其中一名女同事劝道。　　　　　　　　    “是啊，洛尘好汉不吃眼前亏。”　　　　　　　　    但是洛尘丝毫不为所动。　　　　　　　　    见到这一幕，王凯微微虽然有些意外。　　　　　　　　    但是他虽然昨天被阿刀一招打败，不过他仍然还是散打冠军。　　　　　　　　    他练散打也好几年了，平常对付普通人，五六个一起都不是他的对手。　　　　　　　　    即便受了点伤，收拾洛尘还是不在话下的。　　　　　　　　    “你非要找死我也不拦你，但是代价可能是你负担不起的！”洛尘也被惹恼了，打算下重手。　　　　　　　　    不给这群人一点教训，这些人真当他洛尘好欺负。　　　　　　　　    “等下老子把你打得满地找牙的时候，我看你还能不能说出这句话？”王凯一副要弄死洛尘的狠样。　　　　　　　　    本来王凯身高就高，带着居高临下的俯视的神情然后一脸不屑的看着洛尘。　　　　　　　　    “哼，敢跟我们凯哥叫板，你也不掂量掂量自己是什么东西？”张海冷笑道，他太期待王凯把洛尘暴打一顿了。　　　　　　　　    毕竟屡屡被洛尘打脸，他早就想看洛尘的笑话了。　　　　　　　　    而李蕊和胡欣欣也露出了期待的神情，毕竟刚刚洛尘等于是给了他们一个大大的难堪，此刻把洛尘暴打一顿，正好拿来出气。　　　　　　　　    有一位同事还是拉了拉洛尘然后开口道。　　　　　　　　    “洛尘，要不你还是先认个错吧。”他是公司里为数不多的站在洛尘的人。　　　　　　　　    说实话，他也看不惯王凯和张海他们这群人盛气凌人的样子。　　　　　　　　    人家一对情侣本来好好的，这几个人非要在旁边煽风点火让人家分手，分手就分手吧，那也是人家两个人的事情。　　　　　　　　    这群人非要参合进来指手画脚，最后被打脸了之后，居然还要打人家，这太过分了。　　　　　　　　    他看不惯张海这群人，也不愿意洛尘吃亏，因为王凯确实很厉害，手上的功夫可不是说着玩的。　　　　　　　　    毕竟那可是散打冠军，真不是普通人所能对付的。　　　　　　　　    不过洛尘微微点头，然后递给对方一个放心的神色。　　　　　　　　    那个人看了看王凯，在张海一群人威胁的目光下，最后还是退了下去。　　　　　　　　    “今天老子就让你知道知道，你这样社会底层的人，对我们这种高端人士是不该招惹的。”王凯向来自视甚高，说完这句话就要去抓洛尘的衣领。　　




　　    不过就在王凯伸出手的时候，洛尘嘴角划过一抹讥讽，闪电般的伸出手，然后一把捏住王凯的手。　　　　　　　　    行家一出手，就知有没有。　　　　　　　　    王凯神色猛地一变，暗呼糟糕，自己大意了。　　　　　　　　    “你？”　　　　　　　　    就在王凯不可置信的神色之中，洛尘左脚后撤，然后吐气，转腰直接抓着王凯的手猛地一下子一个过肩摔直接将王凯摔了出去。　　　　　　　　    王凯整个人直接被甩飞出去七八米，落到了大门外，摔得嘭地一声，在地上头晕眼花，连爬都爬不起来了。　　　　　　　　    一看打架了，大家迅速把目光投向了这里。　　　　　　　　    而王凯也是一肚子火，昨天被人一招放倒，今天怎么又被人一招放倒了？　　　　　　　　    简直是见鬼了？　　　　　　　　    真当他这个散打冠军是花钱买来的？　　　　　　　　    王凯忍着剧痛，怒吼一声，爬了起来，不过才刚刚爬起来，洛尘一脚又踹在了王凯的身上。　　　　　　　　    这一次洛尘没有手下留情，不是谁都有那个资格挑衅可以随便挑衅他的，他可是堂堂仙尊，就像昨天王凯逼洛尘喝酒的时候，洛尘说的那句你也配和本尊喝酒一样！　　　　　　　　    王凯在洛尘眼里，根本就不配。　　　　　　　　    这一脚下去，几声清脆的声音，王凯的骨头都被踢断了几块，直接晕死了过去。　　　　　　　　    “不是每一次我的心情都是那么好的！”洛尘冷冷的对着地上的王凯冷笑道。　　　　　　　　    随即洛尘猛地一回头，顿时张海一群人忍不住往后猛地一退，仿佛洛尘这一刻是一只猛兽一般。　　　　　　　　    张海几人一下子就吓住了，王凯可是散打冠军，但是被洛尘三两下就打趴下了，这要是洛尘对他们出手，还不一巴掌的事情？　　　　　　　　    之前那位担心洛尘的同事也露出一脸愕然的神情，刚刚还替洛尘担心，现在看来，自己的担心反而是多余的。　　　　　　　　    洛尘竟然隐藏的如此之深？　　　　　　　　    这一刻最为惊讶的是张小曼，因为她发现，洛尘是真的变了，变得她已经不认识了，或者说她本来以为了解洛尘的，怎么会突然之间对洛尘很多东西不知道了？　　　　　　　　    在她的印象里，洛尘不要说打架，即便是在大学，洛尘也只是个只知道读书，甚至连篮球场都没去过的宅男而已。　　　　　　　　    怎么会功夫的？　　　　　　　　    “杀人了，杀人了。”　　　　　　　　    “快报警，报警啊！”　　　　　　　　    李蕊发出尖叫，猛地冲了出去，然后看着晕死过去的王凯。　　　　　　　　    “你完了，不管王凯有没有事情，你都完了，我要报警。”李蕊对着洛尘吼道。　　　　　　　　    “哼，一群蝼蚁。”洛尘冷漠一笑。　　　　　　　　    这群人真可怜，想要给他难堪，被人打脸后又要动粗，动粗打不赢之后居然又要报警，简直可怜又可恶。　　　　　　　　    恰好这个时候一辆警车来了，而警车停在路边，然后夏菁箐推开门走了下来。　　　　　　　　    “警察同志，警察同志你来的正好，他打人了，他打人了。”李蕊上前不断的重复着，指着洛尘手舞足蹈的开始了恶人先告状的戏码。　　　　　　　　    “快，你快把这个坏人抓起来，这个粗鄙的农村人他打人了。”　　　　　　　　    “这位同志，请注意你的用词。”夏菁箐皱眉开口道，脸上已经露出了一丝不高兴。　　　　　　　　    “你打的？”不过夏菁箐还是来到洛尘面前问道。　　　　　　　　    洛尘微微点了点头。　　　　　　　　    “哦。”　　　　　　　　    出乎意料的是，夏菁箐也只是不咸不淡的哦了一声，并没有大家想像当中的那种要抓洛尘的行动。　　　　　　　　    这让大家又微微一愣。　　　　　　　　    而夏菁箐看着周围的人都看着她，有些不悦的开口道。　　　　　　　　    “看着我干什么？叫救护车啊！”　　　　　　　　    “那个警察同志，他，他。”　　　　　　　　    “下次不要在大厅广众之下打人了。”夏菁箐对洛尘的印象其实很不错，毕竟昨晚洛尘算是救了她，她不太愿意相信洛尘是个坏人。　　　　　　　　    “警察同志，你不抓他吗？”张海越看越不对劲，于是赶紧问道。　　　　　　　　    因为他以为夏菁箐会把洛尘抓起来。　　　　　　　　    “我怎么做事需要你教？不就是打架嘛，又不是杀人。”夏菁箐不耐烦的开口道。　　　　　　　　    张海一听这话就不敢再说了，毕竟对方和洛尘不同，对方可是警察，他也不敢多说什么。　　　　　　　　    “回头民事调解一下就行了，而且我已经对他进行了口头教育了。”这话说的，好像被打的是洛尘一样。　　　　　　　　    李蕊有些不甘心，再次拨通了报警电话，不过李蕊的运气似乎有些不太好。　　　　　　　　    这片刚好是周队负责的，恰恰周队第一时间又给夏菁箐打了电话。　　　　　　　　    “我已经在现场了，没事，对，是洛尘在这边，你不用管了，我来处理吧。”　　　　　　　　    三两句话直接让李蕊傻眼了。　　　　　　　　    “你们，你们是一伙的。”　　　　　　　　    “我说你烦不烦，再不叫救护车，他一会儿真该出事了。”夏菁箐对李蕊的印象很不好，所以对她的态度很不耐烦。　　　　　　　　    “你是来找我的？”洛尘问道。　　　　　　　　    “对，我想跟你在一起！”夏菁箐毫不避讳，直接开口说道。　　　　　　　　    这句话就是洛尘都差点误会了。　　　　　　　　    今天自己犯桃花运了？　　　　　　　　    而这下子张海一群人更加愣住了，尤其是张小曼，胸口像是被刀扎了一刀一样。　　　　　　　　    老实说，夏菁箐绝对是那种大美人，高挑的身材，白皙的皮肤，水灵灵的大眼睛，最重要的是夏菁箐一身的英气，有种别样的美艳。　　　　　　　　    即便是比起蓝贝儿也不输分毫。　　　　　　　　    此刻见到夏菁箐这种警花也要对洛尘投怀送抱，张小曼彻底的难受了。　　　　　　　　    怎么连警花都要抢洛尘？　　　　　　　　    不过最先有反应的还不是张小曼，而是蓝贝儿，蓝贝儿忽然一把挽住洛尘的胳膊说道。　　　　　　　　    “对不起，你来晚了，他是我的。”蓝贝儿带着挑衅的神情看向了夏菁箐，生怕洛尘被抢走了。　　　　　　　　    而夏菁箐也一下子反应过来了自己口误，于是解释道。　　　　　　　　    “不是，我的意思是这段时间我想和他住在一起！”　　　　　　　　    夏菁箐的本意是，这段时间请洛尘待在她身边，因为她在经历了昨晚的事情后，到现在还害怕，而且加上身上有尸斑了，她觉得找洛尘应该能解决。　　　　　　　　    不过这句话却让误会更深了。　　　　　　　　    “凡事得讲个先来后到吧，我先表白的。”蓝贝儿一听都快炸毛了，白皙的小脸一扬，死死的抱住洛尘的胳膊带着不甘示弱的味道。　　　　　　　　    而直到现在，张小曼彻底的慌了神。　　　　　　　　    她刚刚口口声声说，洛尘离开她这辈子就完了，绝对找不到女朋友，只能打光棍。　　　　　　　　    但是现在呢？　　　　　　　　    不仅大明星倒追洛尘，当众对洛尘表白，现在一个警花也参合进来，要和蓝贝儿争抢。　　　　　　　　    现在怎么看都是两女抢一夫的节奏。　　　　　　　　    这让张小曼一下子就觉得自己是不是失去了什么。　　　　　　　　    因为无论是蓝贝儿还是那个警花，长相气质都让她张小曼觉得自行惭愧，这两个人宁愿争抢也要得到洛尘。　　　　　　　　    她张小曼有什么资格和洛尘那样说话？　　　　　　　　    张小曼苦笑一声，不过随即又想到了。　　　　　　　　    或许是自己看错了，洛尘其实没有多了不起，因为他家里只是算得上是小康水平。　　　　　　　　    没见到他连车都买不起吗？　　　　　　　　    跟着他以后还不是要吃苦？　　　　　　　　    还不是要被笑话？　　　　　　　　    “切，拽什么拽？”胡欣欣阴阳怪气的说道。　　　　　　　　    “就是，连个车都买不起的男人，谁稀罕？”　　　　　　　　    不过说什么来什么。　　　　　　　　    一群人本来就站在门口的。　　　　　　　　    这个时候门口的服务员跑过来开口道。　　　　　　　　    “那个门口是哪个老板的车？黄色的那辆兰博基尼。”　　




　　    “那个门口是哪个老板的车？黄色的那辆兰博基尼。”服务员客客气气的问道。　　　　　　　　    “怎么了？”洛尘转过身问道。　　　　　　　　    “麻烦挪一挪，堵住人家一辆车了。”服务员一听正主在这顿时露出了笑容，毕竟兰博基尼这种超级豪车，在通州来说还没有几个人能开。　　　　　　　　    “好的，我马上就走了。”洛尘经过这事儿一闹，自然也没心思吃饭了，打算回去了。　　　　　　　　    “切，真他妈会装，我看着你把车开走，还兰博基尼。”张海立在远处冷笑一声。　　　　　　　　    他不相信那辆兰博基尼是洛尘的，其他人也不相信，毕竟张小曼口口声声说了，洛尘是县城来的。　　　　　　　　    最不相信的当然也是张小曼，毕竟之前是情侣，大学在一起一年多，洛尘的家底他怎么可能不知道？　　　　　　　　    兰博基尼？　　　　　　　　    别开玩笑了，能买辆车就算不错了。　　　　　　　　    但是下一刻，大庭广众之下就看见洛尘在裤兜里掏出了一串车钥匙，然后一按，兰博基尼还真的解锁了。　　　　　　　　    张海愣住了不说话了。　　　　　　　　    因为他忽然想起，自己昨天还为买了一辆一百多万的车嘲笑洛尘来着。　　　　　　　　    结果现在他笑不出口了。　　　　　　　　    根本就不是一个档次和层面的。　　　　　　　　    就在洛尘准备走的时候，张小曼实在不甘心，然后开口讥讽道。　　　　　　　　    “洛尘，原来你瞒我瞒的好苦啊，你还有多少事情是我不知道的？”　　　　　　　　    “彼此彼此，说我之前，先问问自己的良心，陈超怎么回事，以后大家各走各路，就这样了。”　　　　　　　　    洛尘转身离开，非常的果断，一点都不像和张小曼多说什么，而夏菁箐和蓝贝儿不但没有离去，反而是争先恐后的上了那辆兰博基尼。　　　　　　　　    周围许多人纷纷侧面，豪车，美女，怎么能够不引人瞩目？　　　　　　　　    这是多少男人都羡慕的生活！　　　　　　　　    就连张海都泛起了一丝嫉妒。　　　　　　　　    “呜～”长长的音浪声里，那辆兰博基尼已经消失了。　　　　　　　　    张小曼忽然没由来的涌出一股后悔，如果好好对洛尘，现在上车的就是她了，而张海等人则是尴尬不已。　　　　　　　　    李蕊和胡欣欣一脸非常难看的看着离去的兰博基尼，昨天他们还在公司嘲笑洛尘是个土包子，是个穷光蛋。　　　　　　　　    但是如果能开着兰博基尼的人都是穷光蛋的话，那她们又算什么呢？　　　　　　　　    乞丐吗？　　　　　　　　    要知道昨天两人还在张小曼面前炫耀自己的男朋友，还在众人面前讥讽洛尘，但是至少现在比起来，她们的男朋友给人家洛尘提鞋都不够！　　　　　　　　    看着离开的洛尘，张小曼的眼泪忍不住往下掉，她才发现自己错了，她对洛尘一点都不了解。　　　　　　　　    警花明星都要争抢的男人，却在刚才被她那样推出去了，想到洛尘在大学时对她的好，张小曼心情复杂至极。　　　　　　　　    死死的咬住嘴唇任由眼泪不断往下流。　　　　　　　　    许久之后张海开口道。　　　　　　　　    “小曼，没关系，这口气我帮你出，明天他只要敢来公司，我就让他滚蛋，当众羞辱他。”　　　　　　　　    张海恨恨的看着洛尘离去的方向，明天老子就要开除你，没有任何理由！　　　　　　　　    不然今天这口气他实在咽不下去！　　　　　　　　    虽然身边跟着两位绝色美女，一位性感妩媚，一位高冷傲人。　　　　　　　　    但是洛尘却一点也不开心。　　　　　　　　    因为这两人居然跟着他进了酒店。　　　　　　　　    他晚上可是要打算修炼的，这两人跟在身边算怎么回事？　　　　　　　　    “哼，我就知道你不是一般人。”夏菁箐开口说道，即便她再无知，这海上明月还是知道的。　　　　　　　　    这个地方可不是有钱就能来的，而且也不是普通的富二代能住的。　　　　　　　　    从大厅路过，看着跟在洛尘身边一左一右的两大绝色美女，许多人投过去了嫉妒的眼光。　　　　　　　　    所有人都认为洛尘肯定超级有钱，不然怎么会有如此美丽的两位美女跟在身边？　　　　　　　　    显然洛尘也低估了这两人是决心，居然还跟到了洛尘的套房里。　　　　　　　　    而进了洛尘的套房，两人干脆就把自己当女主人一样了，一个去烧水去了，一个去叠被子去了。　　　　　　　　    夏菁箐是因为害怕，也是因为尸斑的缘故，而蓝贝儿则是不放心夏菁箐，同时有种和夏菁箐较劲的感觉。　　　　　　　　    “你们两个想干嘛？”洛尘忍不住了，这两个都是女孩子，他又不好动粗。　　　　　　　　    “我想跟你住一段时间。”夏菁箐很是直接，丝毫没有觉得这话有些不对劲。　　　　　　　　    “孤男寡女共处一室，不太合适吧？”蓝贝儿忽然冷笑道，自己才刚准备表白，居然就有人要来抢了。　　　　　　　　    看来自己得加把劲了。　　　　　　　　    “呵呵，你要是觉得不合适，你也可住下来。”夏菁箐呛声道。　　　　　　　　    “你以为我会走吗？”蓝贝儿同样还击道，同时傲然的挺了挺胸。　　　　　　　　    两个女人瞬间就火药味十足了。　　　　　　　　    不过两个女人其实都很有分寸，一直掌握在一个不能把洛尘惹恼了的度。　　　　　　　　    “你们两睡客厅？”　　　　　　　　    “不行，我害怕，而且洛尘帮我看看到底怎么回事？”夏菁箐把衣服拉起来，露出小腹的马甲线，夏菁箐的小腹洁白，蛮腰堪称盈盈一握，和臀部的结合起来看着非常诱人。　　　　　　　　    蓝贝儿没有看明白，还以为夏菁箐这是在色诱洛尘，所以蓝贝儿也不甘示弱的跟着拉开衣服。　　　　　　　　    同样露出马甲线和小蛮腰，甚至还往上提了一点，蓝色的蕾丝边都露出来了。　　　　　　　　    “洛尘你看我这边！”随即蓝贝儿还示威一般的看了一眼夏菁箐。　　　　　　　　    看着两位绝色尤物这般模样，洛尘差点没一柱鼻血喷出来。　　　　　　　　    “你们两干嘛？”　　　　　　　　    “一边去，别捣乱，你看看我肚脐下方那块尸斑。”夏菁箐这个时候哪有心情和蓝贝儿较真，推开蓝贝儿，撩着衣服朝洛尘走进了几步，想让洛尘看清楚一点。　　　　　　　　    在夏菁箐心里，活人出现尸斑，这可是不得了的事情，否则也不会厚着脸皮赖在这里不走了。　　　　　　　　    洛尘这个时候也注意到了夏菁箐小腹上的尸斑。　　　　　　　　    虽然夏菁箐紧张不已，但是在洛尘看来，休息几天就没事了，只是中了点毒而已，又不会死人。　　　　　　　　    而那个尸斑过几天自然会消掉。　　　　　　　　    所以洛尘很漫不经心的开口道。　　　　　　　　    “没事，过几天就好了。”　　　　　　　　    但是在夏菁箐看来，这完全不是这么回事，而且洛尘给她一种敷衍的感觉。　　　　　　　　    “行了，我去睡了。”洛尘有意回避了两女。　　　　　　　　    只是洛尘刚躺下，夏菁箐就冲了进来，然后躺在了洛尘的身边，一副你不帮我解决掉，我就不走的架势。　　　　　　　　    而蓝贝儿哪能容许夏菁箐这样做？　　　　　　　　    直接跟着夏菁箐屁股后面也躺在了洛尘的旁边。　　　　　　　　    一左一右，两位美女。　　　　　　　　    洛尘都怕火气上来了控制不住自己。　　　　　　　　    “唉，来吧。”　　　　　　　　    洛尘无奈之下，只能干脆把夏菁箐打发走算了，所以起来去烧了一壶茶，然后又让夏菁箐下楼去买了点糯米。　　　　　　　　    最后用糯米和着茶水敷在夏菁箐的小腹上，半个小时候，那块尸斑消失了。　　　　　　　　    “好了，走吧。”洛尘摊了摊双手。　　　　　　　　    夏菁箐一看尸斑消失了，不由得心里一阵窃喜，自己果然没有想错。　　　　　　　　    其实不是夏菁箐傻，恰恰相反，夏菁箐非常聪明，因为昨晚他们被吓的慌了神，可是把洛尘一个人丢在里面的，最后他们出事了，而洛尘却没有一点事情。　　　　　　　　    不用想就知道，洛尘肯定是有能耐的。　　　　　　　　    夏菁箐之所以缠着洛尘，也是想洛尘救自己而已。　　　　　　　　    “好，谢谢，回头请你吃饭。”夏菁箐起身就走，一点都没有刚刚那种要求人的感觉了，变脸速度非常快，让洛尘都有些不适应。　　　　　　　　    “慢走不送！”　　　　　　　　    不过夏菁菁才刚出门，忽然周队那边又打了一通电话过来。　　　　　　　　    “喂，菁菁，你还记得那个摔死在天台上的导演吗？”　　　　　　　　    “怎么了？”　　　　　　　　    “已经查到了，通过监控，我们发现他最后出现的地方是海上明月第二十七层的三零二号总统房。”　　




　　    夏菁箐下意识的抬起头一看，这不正是洛尘的房间吗？　　　　　　　　    “不过上面打了招呼，里面的人不要查，也不要动他！”电话那头又传来周队的声音。　　　　　　　　    “哦？谁这么大本事？”夏菁箐也微微一愣，这洛尘似乎越来越神秘了嘛，怎么很多事情好像都跟他有瓜葛一样。　　　　　　　　    “叶家！”　　　　　　　　    夏菁箐先是一愣，她已经觉得高估洛尘了，没想到现在看来还是小看洛尘了，洛尘居然能得到通州叶家的保护，那可是一个超级强大的家族啊！　　　　　　　　    不过夏菁箐双目一抹精光闪过，别人或许怕叶家，但是夏菁箐可不会太过在意，毕竟她背后也有着很强大的背景。　　　　　　　　    于是夏菁箐又回过头又敲响了洛尘的房间。　　　　　　　　    “又怎么了？”　　　　　　　　    “洛先生，我现在怀疑你和一起谋杀案有关，请你跟我走一趟。”夏菁箐忽然换了一副面孔，有种提起裤子就不认人的感觉。　　　　　　　　    “我刚刚可是救了你，算起来，救你两次了。”洛尘站在门口，俯视着夏菁箐，不过却也被气笑了，这女人搞什么？　　　　　　　　    非但不感谢他，现在居然还要查他了。　　　　　　　　    “洛先生，我想请问一下，王富导演是怎么死的？”夏菁箐掏出了手铐，一副要抓人的样子。　　　　　　　　    “你是警察还是我是警察，这种事情你不去查，居然要来问我？”洛尘毫不客气的给怼了回去。　　　　　　　　    “那么不好意思，洛先生，你得跟我回去一趟了。”夏菁箐直接把洛尘铐了起来。　　　　　　　　    蓝贝儿想要站出来说什么，但是这个时候洛尘对蓝贝儿摇摇头，递给了蓝贝儿一个放心的眼神。　　　　　　　　    “我救了你，你就是这么对我的？”洛尘觉得这个夏菁箐倒也有趣。　　　　　　　　    “一码归一码，公是公，私是私！”　　　　　　　　    警察局，洛尘正坐在那里喝茶，上好的龙井，此刻已经晚上十一点多了。　　　　　　　　    而对面周队一个劲对洛尘道歉。　　　　　　　　    “呵呵呵，洛先生对不起，菁菁其实人不坏，就是原则性太强了。”　　　　　　　　    “周队，请你坚定自己的立场，我们是在审问他。”夏菁箐在一旁煞有其事的样子。　　　　　　　　    “菁菁，人家怎么说昨晚也救了我们。”周队长一副赔笑的样子。　　　　　　　　    “呵呵，别以为你有点关系就能逃脱制裁。”夏菁箐开口闭口就是司法刑侦。　　　　　　　　    不过忽然门外响起一道吼叫声。　　　　　　　　    “人呢？”　　　　　　　　    “胡闹！”　　　　　　　　    “简直胡闹！”　　　　　　　　    老局长的声音忽然传了过来，他可是已经睡下了，但是居然接到了叶正天的电话，然后劈头盖脸的就是一顿骂。　　　　　　　　    虽然叶正天不是他的领导，但是叶正天的侄子可是他的领导，那边叶正天刚刚骂完他，叶正天的侄子，也就是老局长的顶头上司又是一阵劈头盖脸的一顿骂。　　　　　　　　    短短的一个时间里，他被骂了两次，然后急急忙忙的穿好衣服来到局里。　　　　　　　　    因为局里现在可是坐了一尊大佛。　　　　　　　　    “局长，你怎么亲自来了？”夏菁箐都没想到会惊动老局长，赶忙站起身来。　　　　　　　　    “我再不来，你是不是要局里点把火烧了？”　　　　　　　　    “赶紧给我放人。”老局长胡子乱颤，明显气得不清，因为叶正天都惊动了。　　　　　　　　    “可是，局长他和那个案子”　　　　　　　　    “行了，别折腾了。菁菁，我也不说其他，你真想为老百姓办点事儿，你怎么不去查查那个导演祸害了多少年轻姑娘？”老局长很精明，也很接地气，一句话说的夏菁箐哑口无言。　　　　　　　　    “放人！”　　　　　　　　    “不好意思，洛先生，下面的人不懂事，给你舔麻烦了。”老局长亲自相送，直接送到了门口。　　　　　　　　    而车里，夏菁箐明显不死心。　　　　　　　　    “你别以为有点关系就了不起了，一天没找到证据，一天我就会跟着你！”夏菁箐觉得自己想到了一个好对策。　　　　　　　　    因为她觉得，只要跟在洛尘身边，洛尘迟早会露出马脚。　　　　　　　　    洛尘叹息一声，但夏菁箐居然还真的跟着洛尘回去了。　　　　　　　　    而夏菁箐虽然是打算监视洛尘的，但是却又很害怕，所以这个晚上洛尘的床边便被夏菁箐占了。　　　　　　　　    而蓝贝儿自然不会允许，所以也霸占了一席之地。　　　　　　　　    折腾了大半夜，洛尘躺在当中，看着一左一右的两美女，显得相当的无奈。　　　　　　　　    他现在太皇经还没有真正的修炼到一定境界，不能破了阳元之气，否则这两个女人敢躺自己身边试试？　　　　　　　　    都睡自己床上了不做点什么那还对得起男人这两个字吗？　　　　　　　　    洛尘叹息一声，看来需要尽快把修为提升上去啊。　　　　　　　　    清晨洛尘起床后便来到盘龙湾的一个公园打坐，盘膝坐在树下，洛尘运转太皇经，此刻天才蒙蒙亮，正是旭日东升的时候。　　　　　　　　    虽然这里没有灵气，但是太皇经非常的霸道，竟然能够吸收旭日里的精华，肉眼不可见的紫气自东边而来，被洛尘吸纳进体内不断淬炼身体。　　　　　　　　    直到早上八点，洛尘才收功，路边跑步的一些人对洛尘纷纷侧目，眼中露出浓浓的不屑，大清早在公园打坐，这年轻人莫不是神经病？　　　　　　　　    洛尘自然也没有在意这些，而是驱车来到公司。　　　　　　　　    而公司里张海早就等在这里了。　　　　　　　　    他已经不想再找任何借口了，他要开除洛尘！　　　　　　　　    公司外，当洛尘的车缓慢停在停车场时，有人便给张海发了一个信息。　　　　　　　　    张海拿起手机，嘴角不由得划过一抹冷笑，然后眼中露出了期待之色。　　　　　　　　    “把人都召集起来，我要当着大家的面给他好看。”张海吆喝了一声，顿时一大堆都围了过来。　　　　　　　　    “张哥，你这样不好吧？毕竟洛尘也没犯什么错误不是？”昨天帮洛尘说话的那人今天又开口了。　　　　　　　　    “小李，你也想被开除是不是？”张海闻言，不由得冷冷的威胁道。　　　　　　　　    “我说你是不是长胆子了？昨天你就帮他说话，今天你又帮他说话，这个月的薪水扣一半！”张海直接对李东来呵斥道。　　　　　　　　    李东来捏了捏拳头，说实话，他平时本来胆子挺小，给人很弱势，甚至用唯唯诺诺来形容都不过分。　　　　　　　　    但是越老实的人，往往脾气越大。　　　　　　　　    “张海，你这不是欺负人吗？”李东来捏着拳头，终于还是爆发了，咬牙切齿的对张海说道。　　　　　　　　    “哟，怎么了今天？你要造反啊？”张海恶狠狠的瞪着李东来，根本就不把李东来放眼里。　　　　　　　　    “老子告诉你，老子就是欺负人，怎么了？”　　　　　　　　    “能干就干，不能干滚蛋！”张海非但没有收敛，反而还很嚣张。　　　　　　　　    “行，老子不干了，有什么了不起？整天仗势欺人，真觉得自己高人一等？”李东来气的掉头就走，不过刚好走到门口遇到洛尘。　　　　　　　　    李东来对洛尘苦笑一声。　　　　　　　　    而洛尘则是带着询问的口气问道。　　　　　　　　    “怎么了？”　　　　　　　　    “洛尘，你小心点吧，我先走了，没法干了  这帮畜生就知道仗势欺人！”看得出来李东来非常的生气，但是有时候就是这样，只能走，因为斗不过人家。　　　　　　　　    “你等等再说。”洛尘一把拉住了李东来，然后又把李东来拉了回来。　　




　　    见到洛尘来了，张海立马冷笑连连，正主到了，他今天要当着大家的面狠踩洛尘。　　　　　　　　    毕竟之前好几次被洛尘打脸，这个仇怎么能不报？　　　　　　　　    而且张海也算是一个富二代，平日里欺负人欺负惯了，什么时候这样连续在一个人身上吃瘪过？　　　　　　　　    “姓洛的，我可告诉你，这里可是有监控的，你要是乱来是会坐牢的。”张海先是威胁道，因为他还真怕激怒了洛尘被打。　　　　　　　　    “哼，出息。”洛尘冷哼一声。　　　　　　　　    “大清早摆这么大阵仗，说吧，你要干嘛？”洛尘懒得和张海废话，直接开口问道。　　　　　　　　    “怎么样？你还好意思来上班？”胡欣欣在一旁阴阳怪气的说道。　　　　　　　　    “我怎么不好意思来上班？”洛尘觉得奇怪。　　　　　　　　    “你得罪了领到，得罪了同事，还殴打同事的男朋友，你还有脸来上班？”李蕊也开口讥讽道。　　　　　　　　    “这些跟工作有关系吗？”洛尘反问道，让李蕊等人一愣。　　　　　　　　    反而是张小曼一直都没有开口说话。　　　　　　　　    “别跟我扯什么道理，洛尘，现在你被开除了，这里不欢迎你，滚吧！”张海抱着膀子一副老子就是要搞你，你能拿我怎么样的姿态。　　　　　　　　    而且他认为这是唯一能够压制洛尘的地方。　　　　　　　　    “理由？”　　　　　　　　    “我不喜欢你，你得罪了我，所以我要开除你！”　　　　　　　　    “这个公司有这样的规定吗？”洛尘再次问道。　　　　　　　　    “别跟我扯什么规不规定，别的部门我管不着，但是销售部，我说了算，我说开除你，就开除你，不需要理由！”张海再次强调着，这一刻，他觉得自己仿佛就是王者。　　　　　　　　    可以随意支配任何人。　　　　　　　　    “洛尘，走吧，咋们斗不过他的。”李东来站在洛尘背后小声的嘀咕了一句。　　　　　　　　    毕竟张海虽然招人讨厌，但是人家确实是这家公司的老板，有这个权利。　　　　　　　　    而洛尘没有理会李东来，反而是再次问道。　　　　　　　　    “所以，即便没有违反公司规定，上级想开除谁就开除谁？”　　　　　　　　    面对洛尘的反问，张海像是看白痴一样的看着洛尘。　　　　　　　　    “你们也是这样认为的？”洛尘看向了四周的那些人，那些人大都没有说话。　　　　　　　　    反而有几个人冷眼看着洛尘，似乎在嘲笑洛尘。　　　　　　　　    但也有人脸上有些难看，其实开除洛尘，大家或许不会说什么，但是开除李东来那就有点过分了，因为向来大家都知道李东来是个老实人。　　　　　　　　    “洛尘，这里是张哥的地盘，轮不到你说三道四，叫你滚，你就只能滚。”胡欣欣开口讥讽道。　　　　　　　　    “对！”李蕊也跟着附和道。　　　　　　　　    “行，我知道了，你们大家也都听清楚了啊！”洛尘耸了耸肩。　　　　　　　　    “洛尘，你还想耍什么花招？”张海皱眉说道。　　　　　　　　    “没什么，只是你刚刚说的，没有违反公司规定也可以随便开除人。”洛尘接口道。　　　　　　　　    “所以呢，你想怎么样？”张海一副你能拿我怎么样的神情。　　　　　　　　    “所以，你被开除了，你，还有你！”洛尘先是点了张海，然后又点了李蕊和胡欣欣。　　　　　　　　    “哈哈哈，你说什么？你说我被开除了？”张海笑了，他觉得洛尘是不是疯了。　　　　　　　　    “姓洛的，你算什么东西？你也能开除我？”胡欣欣指着洛尘骂道。　　　　　　　　    李蕊也觉得可笑。　　　　　　　　    “你是不是还没睡醒，还在做梦？”张海嘲笑挂在脸上。　　　　　　　　    “我说了你们被开除了，就被开除了。”洛尘没有多余的废话，直接掏出手机，拨通了一个电话，然后说了句，你下来一下，处理一点事情就把电话挂掉了。　　　　　　　　    “你还给老子装，老子倒要看看，你区区一个员工，今天怎么开除老子？”张海抱着膀子一副老子看你怎么收场的神色。　　　　　　　　    但是紧接着，张海笑不出来了，因为公司的副总下来了，还有其他几个部门的经理也跟着下来了。　　　　　　　　    “怎么了？董事长？”副总推了推眼镜，态度很恭敬的对着洛尘说道。　　　　　　　　    “副总，你刚刚叫他什么？”张海脑袋嗡地一声，有些不敢相信。　　　　　　　　    “哦，对了，这两天其他事情太忙了，忘记跟你们说了，公司现在已经是洛先生名下了，所以洛先生现在是我们的老板。”那位副总介绍道。　　　　　　　　    “你说，他现在是这家公司的老板？”张海不敢置信，李蕊如此，胡欣欣如此，四周所有人都如此。　　　　　　　　    张海彻底傻眼了，死死的握住拳头，一张脸涨的通红。　　　　　　　　    刚刚他说要开除这家公司的老板？　　　　　　　　    而且是当着大家的面！　　　　　　　　    这他妈不是自己打自己脸吗？　　　　　　　　    最难以接受的还要属张小曼了，为什么没跟你分手之前你没有这么优秀？　　　　　　　　    怎么我一跟你分手，你瞬间就变得如此优秀了？　　　　　　　　    跟你一分手，你一瞬间就从普通的穷小子，变成人见人爱，特别有前途的高富帅了？　　　　　　　　    胡欣欣等人之前还说洛尘这辈子就这样了，只能是个打工的，让他们看不起！　　　　　　　　    但是现在呢？　　　　　　　　    等于又是一巴掌！　　　　　　　　    而张小曼此刻忽然有点恨自己的两位同事兼闺蜜了，不断劝她和洛尘分手，觉得洛尘上不了台面，甚至还看不起洛尘。　　　　　　　　    但是现在呢？　　　　　　　　    他们有什么资格看不起洛尘？　　　　　　　　    和洛尘比起来，他们又算什么？　　　　　　　　    只是这个世界没有后悔药，张小曼低着头不说话了。　　　　　　　　    而张海一脸的尴尬，他刚刚想干什么？　　　　　　　　    他一个经理刚刚居然想开除自己的老板？　　　　　　　　    “好了，你们三个已经被开除了，走吧。”洛尘冷冷的重复了一句。　　　　　　　　    “你凭什么”张海下意识的就要说这句话，但是他没有说出口，因为说出口的话，等于是打自己脸。　　　　　　　　    自己刚刚已经口口声声说了，没有理由就可以开除！　　　　　　　　    所以最后三个人灰头土脸的去收拾东西了。　　　　　　　　    洛尘安排了一下，然后拍了拍李东来的肩膀。　　　　　　　　    “好好干，你先试试销售部经理这个位置。”　　　　　　　　    “老板，我行吗？”李东来显有些不自信，当然更多的是不适应，因为转眼间身边的一个同事摇身一变就成了自己老板了，任谁都反应不过来。　　　　　　　　    “我看好你。”洛尘拍了拍李东来的肩膀。　　　　　　　　    刚好洛尘的电话这个时候又响了起来，洛尘低头一看，居然是张小曼妈妈打过来的。　　　　　　　　    “喂，小洛啊，听说你跟小曼分手了是不是啊？”　　　　　　　　    “那个小洛啊，我知道你是真心喜欢我们家小洛，阿姨有个办法帮你，不过阿姨听说，你爸爸是不是帮你借了一百万给你？你要是把这一百万”　　　　　　　　    “滚！”　　　　　　　　    “诶，你怎么骂”　　　　　　　　    嘟嘟，洛尘已经挂断了电话。　　　　　　　　    前世的他，这一百万他给了，然后被骗了，今世的他，那些曾经讥讽，看不起，拿白眼看他的人又算什么？　　　　　　　　    就像张海一样，前世的他在公司里，每天被张海骂的狗一样，还经常扣他薪水，今世的他，张海在他面前已经成了蝼蚁。　　　　　　　　    掏出一根烟，洛尘站在公司门口抽着，而这个时候张海还有李蕊三人抱着东西走了出来。　　　　　　　　    张海忽然有些不甘心回过头对洛尘冷笑道。　　　　　　　　    “姓洛的，你别得意，这事儿咋们没完！”　　　　　　　　    “你他妈跟谁没完？有什么道道你画出来，我洪彪替洛先生接了！”　　




　　    自从上次弄清楚原来洛尘是叶双双的老师后，这位通州扛把子就一直想要找个机会登门道歉。　　　　　　　　    毕竟不仅仅是因为洛尘是叶双双的老师，更是因为洛尘的实力。　　　　　　　　    阿刀可是雇佣军，当初洪彪把阿刀从监狱里捞出来就是因为阿刀的那一身本领，至少目前来说，只要不是遇见那些所谓的武林人士，阿刀目前还没输给谁。　　　　　　　　    但是上一次阿刀输了，输给了一个年轻人，事后洪彪问过阿刀，但是阿刀却摇摇头，他根本就还没摸到洛尘的底。　　　　　　　　    这个社会是崇拜强者的，不管是深山老林还是大都市，甚至整个人类社会都一样。　　　　　　　　    所以洪彪今天来了，是来登门赔罪的。　　　　　　　　    原本张海还打算临走前找回一点场子威胁洛尘，结果刚好就撞在了枪口上。　　　　　　　　    洪彪的那句话出口，张海直接被吓傻了，怎么洪来了？　　　　　　　　    而且为什么帮着洛尘说话？　　　　　　　　    他们认识？　　　　　　　　    张海很清楚一点，那就是洪彪这个通州扛把子可不是浪得虚名，别看他张海家里也是上千万的资产，但是真要得罪了洪彪，那么谁也保不住他。　　　　　　　　    一时之间张海像是夹着尾巴的狗一样，立在原地不敢说话。　　　　　　　　    “洛先生大人有大量，不想与你这种鼠辈计较，但是我洪彪很乐意，你对洛先生有什么不满，我洪彪替他接了。”　　　　　　　　    洪彪走到张海面前，取下墨镜，然后毫无征兆的甩手就是一记清脆的耳光。　　　　　　　　    这一巴掌下去，虽然不重，但是却打得张海脸红耳赤的。　　　　　　　　    “怎么不说话了？”洪彪揪着张海的头发骂道。　　　　　　　　    “就你他妈还敢让说让洛爷等着？”　　　　　　　　    “你也不看看自己是什么东西？”洪彪又是一耳光打在张海脸上，张海愣是一句话都不敢接。　　　　　　　　    他实在想不明白，这洛尘到底什么来头？　　　　　　　　    连洪彪这种通州扛把子都要来巴结洛尘。　　　　　　　　    他忽然有种全世界仿佛都在和他做对的感觉，从洛尘来的第一天开始，他就没顺过。　　　　　　　　    凡是和洛尘沾边或者和洛尘作对的事情，到头来都是他吃亏。　　　　　　　　    张海彻底想不通了，为何洛尘会有这么大的能耐。　　　　　　　　    不过不管他明白不明白，他知道，以后见到洛尘，他都只能夹起尾巴做人，甚至见到洛尘都需要绕道走。　　　　　　　　    而且他明白了，为什么前天晚上，自己一伙人会被洪彪放走，这很明显是因为洛尘的缘故。　　　　　　　　    想到这一点，张海更是吓得脸色惨白，加上被洪彪打了几耳光，脸上白里透红，显得特别怪异。　　　　　　　　    “滚！”　　　　　　　　    张海顿时如蒙大赦，夹着尾巴带着胡欣欣逃了。　　　　　　　　    洛尘倒是没有在乎这一场闹剧，叼着烟看都没看张海一眼，就像洪彪说的一样，以洛尘的身份和心性，张海在他眼里连一条狗都算不上。　　　　　　　　    打发走了张海，洪彪在洛尘面前可不敢像刚刚在张海面前那么嚣张，反而是显得很谦卑和尊敬。　　　　　　　　    局促不安的搓了搓手，洪彪开口道。　　　　　　　　    “洛爷，冒昧来访，还望恕罪，今天是过来赔罪的。”洪彪一边说着一边低着头双手递上了一张银行卡。　　　　　　　　    里面的金额也不算多，五百万！　　　　　　　　    洛尘顺手便接了，因为洪彪其实算是叶家的人，也算是自己人，更重要的是，以后在通州，或许还有许多事情需要洪彪帮忙，所以洛尘自然也就给了洪彪的面子。　　　　　　　　    见到洛尘接了银行卡，洪彪内心就松了一口气，因为这代表洛尘已经不会追究那天晚上的事情了。　　　　　　　　    那天的事情翻篇了。　　　　　　　　    “对了，洛爷，能否赏个脸，今晚请洛爷吃顿饭。”洪彪犹豫了一下，然后开口道。　　　　　　　　    “可以。”有人这么热情要请客吃饭，洛尘自然也没有拒绝。　　　　　　　　    洪彪的目的已经达到了，自然很高兴的就离去了。　　　　　　　　    只是洪彪刚走，夏菁箐就又来了，这个警花看来是不打算死心了。　　　　　　　　    不过夏菁箐今天没有穿警服，而是一条黑色的皮裤，勾勒出浑圆的臀部和修长的大腿，上身穿着一件黑色的背心，看起来干练之中又英姿飒爽。　　　　　　　　    即便在大街上也让人侧目纷纷，回头率绝对是百分之两百。　　　　　　　　    “看见我你不高兴？”夏菁箐瞪着眼睛问道，因为洛尘看见她一点笑意都没有。　　　　　　　　    “你身边天天跟着一个警花，你能高兴的起来？”洛尘丢下烟头进去了。　　　　　　　　    夏菁箐紧随其后，不过进了办公室洛尘才发现，原来夏菁箐还带着便当过来的。　　　　　　　　    “来吧，尝尝本小姐亲自下厨做的料理，谢谢你救了我，两次。”　　　　　　　　    夏菁箐这个女孩子其实很奇怪，至少正常人有时候理解不了她的行为。　　　　　　　　    昨晚还把洛尘抓进警局里去，今天居然就给洛尘送饭了。　　　　　　　　    这变化让洛尘都感叹跟不上，还真是有种女人心海底针的感觉。　　　　　　　　    不过无巧不巧的这一幕又让张小曼看见了，顿时张小曼的内心又一阵难受。　　　　　　　　    倒是其他同事在看向张小曼的时候，眼睛里真的多了一丝嘲讽。　　　　　　　　    毕竟现在很多同事看起来，洛尘现在简直就是高富帅！　　　　　　　　    而且还是非常抢手的那种。　　　　　　　　    张小曼倒好，直接给人推出去了。　　　　　　　　    很快便到了晚上，洪彪派人来接洛尘了，结果倒是夏菁箐跟个跟屁虫似的非要跟着洛尘去。　　　　　　　　    洛尘当然不愿意，不过很明显，夏菁箐不是洛尘能控制的住的。　　　　　　　　    不然昨天晚上也不会占了自己的床。　　　　　　　　    洪彪请洛尘先是在海月小筑吃了饭，洛尘本以为吃过饭就结束了，结果洪彪又带着洛尘说要去玩，那是一个隐秘的高档小区，小区之前的售楼处被改造成一家会所了。　　　　　　　　    倒是一路上洪彪对洛尘身边的夏菁箐挺好奇的，当然，洪彪可不敢有其他什么想法，毕竟那是洛尘带来的女人。　　　　　　　　    只是纯粹的好奇而已。　　　　　　　　    “还是洛爷会享受，出门都带着美女。”洪彪叹息道。　　　　　　　　    “洪彪，可别怪我没提醒你，这位可是咋们通州大名鼎鼎的夏警官，你要是想去喝茶，可以随意。”　　　　　　　　    洪彪闭嘴了，夏菁箐或许他不认识，但是另外一个姓夏的他可是知道的，那可是省里的人。　　　　　　　　    而夏菁箐则是瞪了一眼洛尘，因为洛尘难免没有提醒洪彪注意点的意思。　　　　　　　　    不过夏菁箐也越来越觉得这洛尘太神秘了，她私下里调查过洛尘，还真的是来自县城的，没什么背景，但是为什么年纪轻轻的就能够和叶家，还有洪彪这样的扯上关系呢？　　　　　　　　    车子很快就到了地方，洪彪领着众人走了进去，走到了会所的负一楼。　　　　　　　　    而夏菁箐则是眉毛一挑，因为眼前摆满了翡翠原石！　　　　　　　　    这些家伙要赌石？　　　　　　　　    不过这可不属于赌博，所以夏菁箐尽管不喜欢，但是也没有理由说什么。　　　　　　　　    “呵呵，洛爷，要不要挑一块，碰碰运气？”　　　　　　　　    洛尘摇了摇头，他是想选几块来着，但不是现在。　　　　　　　　    洪彪则是自个儿挑选了几块，不过切出来的都是一些不值钱的玩意儿。　　　　　　　　    而且转眼间洪彪就扔进去一百万了。　　　　　　　　    当然这一百万几乎等于是打了水漂。　　　　　　　　    最后洪彪站在一边叹息道，自己倒霉。　　　　　　　　    倒是这个时候老板亲自出来了。　　　　　　　　    洪彪偷偷的给洛尘介绍道。　　　　　　　　    “这小子号称华东石王，十年前还是一个开三轮捡破烂的家伙，但是自从捡破烂的时候捡到一块原石之后，就发家了，而且从那之后，几乎是逢赌必赢！”　　　　　　　　    “眼光极其狠辣，每次都能挑到最好的玉石，切出来的玉就没有赔过的。”　　　　　　　　    “彪哥，你身边的这位朋友要不要来玩几把？”对方带着挑衅的神色，因为洪彪已经扔进去一百万了，唯独洪彪身边这个人一直没动。　　　　　　　　    所以这华东石王想激一激洛尘。　　　　　　　　    不过这句话却让洛尘笑了。　　




　　    对于这种激将和挑衅洛尘又岂会看不出来。　　　　　　　　    不过洛尘却并不打算参与，所以洛尘摇了摇头。　　　　　　　　    石王目光幽幽的看着洛尘，他在通州赌石届早就富有盛名，一些经常玩赌石的人也都认识。　　　　　　　　    但是洛尘看起来面生的很，所以石王断定洛尘肯定是一个新人。　　　　　　　　    既然是个新人，那么就免不了要被他痛宰一刀了。　　　　　　　　    “洛爷，要不你随意挑一块，钱我出，切出好料算你的。”洪彪毕竟是带着洛尘来玩的，不可能自己玩开心了，而不顾洛尘。　　　　　　　　    不过洪彪也只是想洛尘随意挑一块而已，毕竟这里有的原料高达好几千万呢。　　　　　　　　    “还是算了吧。”洛尘摇摇头。　　　　　　　　    “朋友，要不试试手气？你该不会怕了吧？”石王在一旁怂恿道，毕竟这个时候是赚钱的好机会。　　　　　　　　    而且他也不担心洛尘能够切出好料，先不说洛尘是个新人，就那年纪摆在那里就足以说明一切了。　　　　　　　　    “好，那我也就推辞了。”听到人家都这样说了，洛尘也就不客气了。　　　　　　　　    洛尘向前走了一步，开始准备挑选原石。　　　　　　　　    巡了一圈之后，最后洛尘挑了一块石头，这块石头只有拳头大小。　　　　　　　　    但是标价却高达八十多万。　　　　　　　　    “这位朋友好眼光，这可是我们店里的一块瑰宝，不过从来没有人敢切，你当真要这块？”华东石王指着那块开口道。　　　　　　　　    其实洛尘虽然不知道赌石这一行的很多秘密，但是以他的阅历来说，这种小把戏还是能懂的。　　　　　　　　    赌石这一行，老板为了不赔本，往往会事先根据经验和其他的特征去判断一块石头。　　　　　　　　    而且说实在的，好的石头可能会有，但是大部分都是一些极其差的原料。　　　　　　　　    而这种极差的原料往往会包装的很好，但是切出来却什么都没有，或者里面只有一点玉。　　　　　　　　    不管是水种还是颜色都极差。　　　　　　　　    真正赚钱的，就看你怎么把差的原料包装的高大上，然后拿出去卖高价了。　　　　　　　　    反正买定离手，老板自己已经拿到钞票了，亏不亏那就是你自己的事情了。　　　　　　　　    而石王显然深得此道，例如眼前这块石头就是他判定过的了，绝对不可能切除好料的一块石头！　　　　　　　　    而且摆放也很讲究，很显眼，但是又不是特别显眼！　　　　　　　　    这样最容易引起人的注意。　　　　　　　　    但是对于普通人来说，这就是堵！　　　　　　　　    堵对了美腿嫩模，赌输了下海干活！　　　　　　　　    不过这只是对于普通人来说。　　　　　　　　    对于洛尘来说，那根本不存在，因为洛尘可是有透视神通的。　　　　　　　　    还没切开这块石头，洛尘就已经知道了这块石头里面是一块好料了。　　　　　　　　    虽然洛尘不是很懂，但还是听过一些的，俗话说，三十六水，七十二豆，一百零八蓝。　　　　　　　　    里面应该是一块阳绿，虽然有点杂质，但是应该能值两三百万左右！　　　　　　　　    不过石王显然不这样认为，否则也不会把这块石头拿出来卖了。　　　　　　　　    这块石头实际上算是边料，当初原石被送过来的时候，这块石头就一直被当做普通的石头扔一边。　　　　　　　　    这样一块石头，自然没有人想要了，但是石王吃的就是这碗饭，甚至很多时候，就是用这样的石头去鱼目混珠的。　　　　　　　　    所以石王把这块石头略微的包装了一下。　　　　　　　　    不过这种石料里面或许有点料，但是绝对是那种给你一点希望，然后狠狠的扇你一巴掌那种。　　　　　　　　    其实石王看得出来洛尘是一个新手，对这行不了解，所以最开始还真不想洛尘去选这块料，因为选了这块料之后，所谓一刀生，一刀死，一刀披麻布！　　　　　　　　    第一次就没有尝到点甜头，那么估计洛尘也会收手了。　　　　　　　　    如此一来，想要在他身上赚更多的钱，那么就更难了。　　　　　　　　    不过见到洛尘似乎已经选定好这块料了，石王只能暗自叹息，能赚一点是一点吧，反正这块料是送的，卖八十万他也不亏！　　　　　　　　    只是石王即便再厉害，和洛尘这样拥有透视的人比起来，那根本就不是一个档次的。　　　　　　　　    说实话，如果洛尘愿意，今天夏菁箐穿什么颜色的内裤洛尘都能给看出来。　　　　　　　　    所以和洛尘这样的人比赌石，那根本就是自找苦吃。　　　　　　　　    而洪彪自然也没有阻拦洛尘，因为八十万在洪彪眼里不算钱，让洛尘买个教训也好。　　　　　　　　    但是谁知道这一刀下去石王和洪彪就愣住了，石王的脸色也有些异常的难看。　　　　　　　　    “好手气啊。”　　　　　　　　    “洛爷，你这运气也太好了吧？”　　　　　　　　    “保守估计五百万多万到手了！”洪彪经常玩这个，也算小半个行家了，所以一眼就能看出这块玉到底值多少。　　　　　　　　    “我去他娘的，我经常来切，也没切除这种成色啊！”洪彪一脸嫉妒，还带着一丝愕然。　　　　　　　　    只见切口处是阳绿色，虽然成色不是很好，但是确实能够值五百多万。　　　　　　　　    石王也愣住了，顿时一股无名火升腾而起，这料子要是自己切开，这五百多万可就是自己的了。　　　　　　　　    但是现在眨眼之间就被别人拿走了，这把买卖可亏大了，而且自己可是堂堂石王，这个场面未免有点丢脸了。　　　　　　　　    “洛爷，好手气啊！”洪彪在一旁夸赞道，他当然不会想到洛尘是通过透视看出来的，还以为洛尘是碰运气切出来的。　　　　　　　　    “洛先生，要不要来赌一把大的？”石王内心有些不高兴，显然想继续挖坑，坑洛尘一把。　　　　　　　　    “哦？怎么赌？”洛尘笑眯眯的说道，似乎堵对了之后，越发的有兴趣了。　　　　　　　　    “这里有些原料标价在三千万以上，有的更是高达五千万，但是有的却只有几十万。”　　　　　　　　    “这样吧，洛爷，你给两千万，不论是三千万以上的，还是几十万的，只要你看中的，这里的原料随便挑一块！”　　　　　　　　    石王似乎还是很自信，因为这里的原料几乎都是一些极差的，好一点的他自己不会切？　　　　　　　　    而刚刚的那个恐怕只是个意外而已。　　　　　　　　    但是他不相信，意外会连续发生两次！　　　　　　　　    他更不信，洛尘运气能够连续好两次！　　　　　　　　    这里的料子说实话，还真没有哪一块能够值两千万的，都是他胡乱标的。　　




　　    这无疑是个豪赌！　　　　　　　　    不过洛尘答应了。　　　　　　　　    然而洪彪却摇着头然后拦住了洛尘。　　　　　　　　    “洛爷，我承认你拳脚功夫那是一等一的高手，但是赌石这玩意儿你玩玩也可以，但是千万不要和那小子对赌，每一行都有每一行的秘密，这小子已经掌握其中的秘密了，你是外行，容易吃亏。”　　　　　　　　    洪彪的话不无道理，而且此人能得到石王的称号显然肯定有非同一般都手段，否则怎么能够经营如此之大的玉场而不倒？　　　　　　　　    不过洛尘微微一笑，然后拍了拍洪彪的肩膀，示意没问题，然后才上前。　　　　　　　　    洪彪见到洛尘如此坚定，不由得对洛尘有些低看一眼了。　　　　　　　　    洛尘拳脚功夫的确了得，但是毕竟太年轻了，如此轻易的几句话居然就上当了，让洪彪对洛尘都生出了几分失望。　　　　　　　　    换做稍微有点城府的人，这个时候肯定就已经会见好就收了。　　　　　　　　    钱是找洪彪借的，洛尘要借钱，洪彪也不敢说不借。　　　　　　　　    当这钱拿到手以后，石王就已经笑了。　　　　　　　　    这里面能有超过两千万的才怪了。　　　　　　　　    他自己去拿的料他会不知道？　　　　　　　　    而且作为石王他吃的就是这碗饭，在这个行业里早就有了自己的手段，岂会弄错？　　　　　　　　    相比于洛尘这个外行人来说，还不是把洛尘玩的死死的？　　　　　　　　    但是洛尘之所以敢赌，就是因为看到了一块好料。　　　　　　　　    帝王绿，满绿，玻璃种！　　　　　　　　    那块料不是特别大，但是一个亿应该不再话下！　　　　　　　　    看着正在挑选原料的洛尘，石王表面很淡然，但是内心却冷笑连连。　　　　　　　　    老子今天亏不死你，十几年在这行，石王感觉还是头一次让别人捡了便宜。　　　　　　　　    要知道，以往可都是他占别人的便宜，今天这个场子他必须找回来不可！　　　　　　　　    只可惜石王怕是万万没想到，自己的场子里，居然还有一块极品吧？　　　　　　　　    虽然洪彪借钱给洛尘是毫不犹豫的，但是在洛尘决定要切的时候，洪彪还是有些担心。　　　　　　　　    “洛爷，你要想好了，一刀生，一刀死，要是这一刀下去不对，两千万可就没了。”洪彪在一旁提醒道。　　　　　　　　    “这位朋友，要是后悔的话，现在还来得及，或者你还可以选其他的。”石王也在一旁煽风点火，不过内心却笑呵呵的道。　　　　　　　　    切吧，切了哭不死你！　　　　　　　　    而对于这种随手一扔就是两千万的手笔，夏菁箐也看得安安咂舌。　　　　　　　　    洛尘真的只有二十几岁？　　　　　　　　    这种面不红心不跳，随手两千万的样子，怎么看都不像是年轻人该有的样子。　　　　　　　　    即便是她在省里见多了公子哥，或者一些富二代，但是也没见过洛尘这样挥霍钱的。　　　　　　　　    这个时候夏菁箐倒是对洛尘越来越好奇了。　　　　　　　　    “切吧。”　　　　　　　　    洛尘倒是很有信心，在他这里不存在什么赌，只有挑，因为透视的缘故，那些里面有货，那些里面是什么成色洛尘看得清清楚楚。　　　　　　　　    而至于石王这个两千万的陷阱，对于洛尘来说根本不是个事儿。　　　　　　　　    如果这里没有价值两万千万以上的货，那么洛尘肯定不会赌的。　　　　　　　　    很果断，几乎没有犹豫。　　　　　　　　    几个人抬着石头来到切石机旁，那个切石的师父犹豫的看了一眼洛尘。　　　　　　　　    “切！”　　　　　　　　    看着洛尘如此坚定，洪彪心里暗自叹了一口气，而石王眼中却闪过一丝不屑！　　　　　　　　    切下去了。　　　　　　　　    “嘶！”　　　　　　　　    “我靠！”　　　　　　　　    “满绿，天价，真正的天价啊！”　　　　　　　　    这一嗓子一大堆人都围了过来，切石的师傅差点没跳起来。　　　　　　　　    “我操，我切了一辈子都没见过这样的极品啊！”　　　　　　　　    “洛爷，要不要我马上帮你联系人？”洪彪在一旁激动的不行。　　　　　　　　    因为这料子确实是真的帝王绿，玻璃种，满绿！　　　　　　　　    这下子石王是彻底傻眼了，怎么可能？　　　　　　　　    怎么自己这里居然还有这么一块极品？　　　　　　　　    自己号称石王，居然也有看走眼的时候。　　　　　　　　    而且看那成色，即便是个外行都知道那可是要卖出一个天价来的啊！　　　　　　　　    “呵呵，老弟，你这块石王的招牌今天怕是要砸了。”洪彪在一旁得意的炫耀道。　　　　　　　　    同时对洛尘有几分刮目相看了，怎么洛尘这运气居然这么好？　　　　　　　　    不过洪彪更多的还是敬畏，因为他又不傻，一个人的运气好一次还可以说的过去，好第二次可就有点耐人寻味了。　　　　　　　　    石王愣了半天，脸上的表情变了好几变才回过神来。　　　　　　　　    “呵呵，恭喜这位朋友，恭喜这位朋友。”看得出来，石王笑得很勉强。　　　　　　　　    毕竟一个亿刚刚还是属于自己的，转手就到别人手里去了，此刻能勉强笑出来，也算是有几分本城府了。　　　　　　　　    这块石头当即就被洪彪搬上了车。　　　　　　　　    而这个时候，石王倒是忽然显得特别大方了，抱着一块拳头大小的石头送给了夏菁箐当做礼物。　　　　　　　　    让夏菁箐对石王也颇有好感。　　　　　　　　    上车后，那边的买家已经急不可耐的打来了电话，洪彪干脆带着人打了一辆车帮洛尘去卖货了。　　　　　　　　    而洛尘这边只留下了一个司机送洛尘两人回去。　　　　　　　　    只是车子开出去不到十分钟的路程便被劫停了。　　　　　　　　    路口站着几个人，把这辆车直接拦下了。　　　　　　　　    “呵呵，朋友，咋们又见面了。”石王冷笑连连带着人堵在了路口边。　　　　　　　　    洛尘走下车，然后看着石王，对方既然敢劫停车子，肯定就是来者不善了。　　　　　　　　    确实石王不甘心，那可不是小数目，而是一个亿。　　　　　　　　    所以石王这个时候才带着人拦下了洛尘。　　　　　　　　    “呵呵，朋友，石头留下，不然我怕你等下会有大麻烦！”石王双目冰冷的看着洛尘，一副吃定洛尘的模样。　　　　　　　　    “哦？”洛尘微微扬眉。　　　　　　　　    “你们要准备抢？”　　　　　　　　    “抢？”石王冷眼看着洛尘，然后冷笑了一声。　　　　　　　　    “不，我不会抢，但我的场子里既然有一块价值上亿的石头，那肯定是弄错了，现在你把石头留下还来得及。”　　　　　　　　    石王抱着膀子看着洛尘，身边的两个马仔也露出冷笑。　　　　　　　　    “如果我不留呢？”洛尘笑呵呵的看着石王一点也不担心。　　　　　　　　    “不留？”石王再次冷笑了一声。　　　　　　　　    “不留的话，我怕你等下有麻烦，我保证你会后悔，很后悔！”石王咬着牙，这句话说的倒颇有气势。　　



