
				　　    “喂，你现在在哪里？过来帮我一个忙，对，现在，我等下马上把地址发给你。”电话挂断，洛尘发了一个地址过去就没说话了。　　　　　　　　    “哼，小曼啊，你找个这个男朋友可能脑子有病。”胡欣欣鄙夷道，然后站起身来离开了。　　　　　　　　    其他人也跟着鱼贯而出。　　　　　　　　    而张小曼则是坐在外面休息处的沙发上一脸的委屈和生气。　　　　　　　　    洛尘真的太让他失望了，简直可以说是失望透顶，她也没想到，才半年不见，自己认识的那个人居然会变成这样子。　　　　　　　　    或者说这才是真正的洛尘？　　　　　　　　    等所有人都离开后，张小曼走进了办公室。　　　　　　　　    “洛尘，你什么意思？”张小曼直接呵斥道。　　　　　　　　    “什么什么意思？”　　　　　　　　    “你是嫌我不够丢人是吧？昨晚因为你，我爸和我妈吵架了，今天又因为你，我同事已经在食堂笑话我了。”　　　　　　　　    “洛尘，你家里穷，或许大家是有点看不起你，是觉得你配不上我，但是你越是这样死要面子，大家就会越看不起你，我把你介绍进来，不是让你来给我丢人的。”　　　　　　　　    “我怎么让你丢人了？”洛尘双手一摊。　　　　　　　　    “怎么让我丢人了？”　　　　　　　　    “你就不能穿的体面一点来公司上班？”　　　　　　　　    “还有你刚刚的话，你以为你是谁，别人不清楚，我还不清楚吗？你能叫来明星？”　　　　　　　　    “洛尘，面对现实吧，我不知道为什么，但是你真的太让我失望了，我没想到你会变成这样一个为了面子爱说大话，你看大家现在都觉得我找了一个神经病来做我男朋友！”　　　　　　　　    “你不是也这样认为的吗？”洛尘掏出一根然后点上，不过即便张小曼站在门口和自己在吵架，洛尘却依旧很平静。　　　　　　　　    这话让张小曼气息一滞，随后直接甩门而出。　　　　　　　　    而张海则是走到公司的吸烟区，刚好遇见了保安。　　　　　　　　    “怎么张哥？什么事情这么高兴？”保安打招呼道，顺手递了一支烟过去。　　　　　　　　    “呵呵，公司新来了一个傻逼，居然跟我说要打电话叫一个明星过来。”张海接过保安递来的烟。　　　　　　　　    “哈哈哈，张哥，那家伙入职之前没去检查检查吗？这可能是个神经病。”保安调侃道。　　　　　　　　    “我也这么说的。”　　　　　　　　    “行了，去忙吧。”聊了两句之后，张海进去了，而保安则是出去站岗了。　　　　　　　　    保安刚刚出去没多久，门口就有一辆豪车停了过来，保安指挥着把车停好，然后车里面下来了一个人。　　　　　　　　    蓝贝儿穿着浅色的牛子裤，本来就笔直修长的大腿配上一双恨天高显得更加修长了，带着一副墨镜。　　　　　　　　    “你好，请问你找谁？”因为墨镜的缘故，保安第一时间没有认出来。　　　　　　　　    蓝贝儿取下墨镜，然后开口道。　　　　　　　　    “你好，我找一下洛尘。”　　　　　　　　    “你，你，你是不是蓝贝儿？天域奇缘里面天公主的扮演者？”保安一下愣住了。　　　　　　　　    蓝贝儿有多火，看看最近电视上的广告，电视剧，电影，还有两个正在热播的综艺节目就知道了，那可真的是大明星，真的是当红的小花旦。　　　　　　　　    绝对的大牌明星，绝对的一线啊！　　　　　　　　    保安怕是这一辈子都没想到会亲眼见到蓝贝儿本人，所以一时之间激动的有些语无伦次了。　　　　　　　　    “贝儿，你能够给我签个名吗？我是你的忠实粉丝啊！”保安太激动了。　　　　　　　　    “要不等下我出来再给你签，我是来这里有事找洛尘的。”蓝贝儿提醒道。　　　　　　　　    其实蓝贝儿也没想到那个冷冰冰的洛尘居然会主动找自己，而且因为昨晚的事情，蓝贝儿一直待在家里的不敢出去，不过恰好蓝贝儿家离这里还真的不算远。　　　　　　　　    当洛尘给她打了电话后，蓝贝儿几乎是第一时间换好了衣服就过来了。　　　　　　　　    “好好好，我带你进去，我带你进去。”　　　　　　　　    “大家快来看啊，大明星蓝贝儿来了。”保安呼喊了一嗓子。　　　　　　　　    呼啦一下子，人群一下子就过来了，对于这些普通的上班族而言，能够见到明星的机会可是少之又少的，而且其中可还是有不少是蓝贝儿的粉丝。　　　　　　　　    顿时一下子拍照的拍照，录视频的录视频。　　　　　　　　    “怎么样？洛大公子，你的大明星什么时候来啊？”这个时候张海本来还在销售办公室。　　　　　　　　    不过忽然感觉外面一阵吵闹，随即张海出去，第一眼就看到了被围在当中的蓝贝儿。　　　　　　　　    毕竟那可是明星，站在人群中那份气质就能鹤立鸡群。　　　　　　　　    还真他妈找来了？　　　　　　　　    张海有些不敢相信，胡欣欣也不相信，就连张小曼也不相信。　　　　　　　　    做梦，这一定是做梦，怎么可能？　　　　　　　　    “请问洛尘在吗？”直到蓝贝儿问到张海，张海才回过神来。　　　　　　　　    “在里”　　　　　　　　    “进来聊吧。”洛尘站在销售部办公室门口对蓝贝儿招呼道。　　　　　　　　    蓝贝儿走进去了，张海本来也想跟进去，但是嘭地一声门被关了。　　　　　　　　    此刻大家都没心思工作了，都站在门口等待。　　　　　　　　    刚刚大家可是都亲眼目睹开会时的那一幕。　　　　　　　　    没有人认为洛尘可以请来明星。　　　　　　　　    现在洛尘不仅一个电话把明星叫过来了，而且还是个大明星。　　　　　　　　    真他妈见鬼了，今天。　　　　　　　　    张海不敢相信，胡欣欣和李蕊也不敢相信。　　　　　　　　    张小曼就更不敢相信了，洛尘才来通州第一天，怎么就和蓝贝儿有交情了？　　　　　　　　    要知道，即便是张海这种富二代也不可能和蓝贝儿这种大明星有交情啊！　　　　　　　　    洛尘一个穷小子居然会这种人脉？　　　　　　　　    “好了，那么就这么定了，以后你帮我们公司做代言。”　　　　　　　　    “费用？”　　　　　　　　    “你答应我一件事，费用就免了。”蓝贝儿狡猾的一笑。　　　　　　　　    “什么事情？”洛尘开口道。　　　　　　　　    “我请你吃饭，你不许拒绝我。”蓝贝儿莞尔一笑，她已经知道洛尘绝对不是普通人，换做是普通人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的去请蓝贝儿吃饭。　　　　　　　　    但是这一点在洛尘身上得反过来，因为她知道，洛尘的来头绝对不小，杀了人，到现在都还没警察找他，已经可想而知了。　　　　　　　　    “成。”洛尘也没拒绝，而是直接答应了。　　　　　　　　    走出门口，洛尘起身相送。　　　　　　　　    “怎么可能呢？”张海还是有些不敢相信，这个穷小子怎么可能真请来一个明星？　　　　　　　　    蓝贝儿很美，那是一种由内而外的美，那是一种被所有人都喜欢的美。　　　　　　　　    张小曼虽然也很漂亮，但只是在普通人眼里而已，如果和蓝贝儿一比，那么张小曼就显得相形见绌了，此刻看到洛尘和蓝贝儿站在一起。　　　　　　　　    不知道为什么，张小曼没由来的就冒出一股醋意。　　　　　　　　    “哼，也不知道是用什么办法骗来的？”胡欣欣开口强词夺理道。　　　　　　　　    不过她们也只敢小声说。　　　　　　　　    因为到现在，他们也都不敢相信洛尘真的把明星请过来了。　　　　　　　　    看着洛尘和蓝贝儿走在一起，张海等人又羞又恼，脸上火辣辣的，毕竟之前还那边笃定洛尘做不到，现在哪怕再不相信，事实都摆在眼前了。　　　　　　　　    而张海恨恨的看着离去的蓝贝儿，又看看洛尘，不自觉的捏了捏拳头。　　　　　　　　    这小子绝对留不得，他得找个借口把这小子开除掉！　　　　　　　　    居然一来就把他这个经理的脸打了，而且还打的这么狠。　　　　　　　　    “海哥，找个理由把这小子开除了吧？”胡欣欣也凑过来说道，她现在也有些脸上挂不住了。　　　　　　　　    “好！”　　


				
				