
				　　    “什么意思？”陈超有些没听懂。　　　　　　　　    “风乍起吹皱一池春水，干卿何事？”一个女孩子在旁边解释道。　　　　　　　　    “他的意思是，关你屁事！呵呵呵。”另外一个女孩子掩面而笑。　　　　　　　　    这下子让陈超和刘少一下子脸上就挂不住了。　　　　　　　　    “你这么丑就该多多书，不然显得你更丑了。”洛尘冷笑一声，这话顿时引起周围的女孩子一片大笑。　　　　　　　　    “少他妈在这里给我拽文言文，你以为你是谁？”刘少直接开口骂道。　　　　　　　　    他平日间都聚集在一群富二代和官二代的身边，早就养成了看不起普通人的姿态，此刻听到洛尘居然敢骂自己，一下子就彻底火了。　　　　　　　　    “还有，你一个乡巴佬混到这种高端聚会，居然还敢在这里撒野。”陈超也指责道。　　　　　　　　    “你再说一句试试？”洛尘的面色一下子就沉了下来。　　　　　　　　    “怎么回事？”　　　　　　　　    就在洛尘也动怒的时候，负责这边的经理终于来了。　　　　　　　　    “李经理，我觉得这小子混进这种高端聚会应该被赶出去。”刘少冷笑连连的指着洛尘，他知道好戏来了。　　　　　　　　    李经理包括这次拍卖会背后来头极大，即便是他们也不敢招惹，他倒要看看洛尘等下如何收场？　　　　　　　　    “是啊，李经理，你问问他有没有请帖，要是没有请帖就把他赶出去！”陈超也在一边煽风点火。　　　　　　　　    而李经理看向陈超和刘少，他多少还是知道这两个人的背景的，这两个人他得罪不起，也不敢得罪，不过他看了一眼洛尘的穿着，似乎不像是什么权贵，所以对比一番，他开口说道。　　　　　　　　    “那个两位公子，要不你们先去那边消消气，是我们疏忽了，这事儿就交给我来解决吧。”　　　　　　　　    随后李经理看向了洛尘，然后冷冷的对洛尘开口道。　　　　　　　　    “先生，对不起，请出示你的请帖。”　　　　　　　　    “哦？凭什么？就凭他们两个一句话就要我掏请帖？”洛尘冷冷的回复道。　　　　　　　　    “先生不好意思，这是规矩。”李经理皱着眉头说道，这年轻人有点太不识抬举了。　　　　　　　　    “他们有请帖吗？”洛尘再次问道。　　　　　　　　    “先生，他们身份不一般，而且跟你也没关系，我现在说的是你，请你出示请帖。”　　　　　　　　    “他们都不用出示请帖，我凭什么要出示请帖？”洛尘反问道。　　　　　　　　    “不好意思，如果你没请帖，那么只好请你离开了。”李经理也不愿意和洛尘多废话了，直接下了逐客令。　　　　　　　　    “好。”出乎意料的是，洛尘居然直接站了起来，真的走了。　　　　　　　　    “切，还跟老子面前装，装什么装？”刘少看着这一幕开口讥讽道。　　　　　　　　    “诶，你不是挺能的吗？有本事你别走啊！”陈超也是一副一脸幸灾乐祸的表情。　　　　　　　　    “真把自己当个人物了，还不是只能乖乖滚蛋？”刘少一脸的得意。　　　　　　　　    而为了确定洛尘是真的走出去了，李经理也跟在了洛尘身后。　　　　　　　　    刚刚走出门口，这个时候叶正天和叶双双刚好迎面走来。　　　　　　　　    “洛先生，你这是？”叶正天见到洛尘走出来觉得有些奇怪。　　　　　　　　    旁边的李经理听见这话一下子头皮一下子就发麻了。　　　　　　　　    完了。　　　　　　　　    “哦，我在里面，这人非要问我要什么请帖，然后我就被赶出来了。”洛尘耸了耸间，很平静的开口说道。　　　　　　　　    “赶出来了？”叶正天一股怒火直冲脑门。　　　　　　　　    他可是特意请洛尘来帮忙的，虽然一辆跑车和一家公司是为了拉拢洛尘，但也是为了洛尘能够帮自己这个忙。　　　　　　　　    现在人进去了，却被其他人赶出来了？　　　　　　　　    自己花了那么大的代价请人，现在居然有人吃了豹子胆敢把自己的客人赶走。　　　　　　　　    “你是这里的经理？把你的领到给我叫过来。”叶正天的脸色一下子就变了，而且是真的发火了。　　　　　　　　    要知道，这拍卖会其实算是他们叶家办的。　　　　　　　　    现在居然有人赶走了主人亲自邀请的客人？　　　　　　　　    这他妈是要反天了吗？　　　　　　　　    不到一分钟，这边的总负责人几乎是用跑的。　　　　　　　　    随即总负责人站在了叶正天的面前。　　　　　　　　    “怎么回事？”总负责人可是吓坏了，叶老爷子的客人居然都有人敢赶出来，胆子太他妈大了。　　　　　　　　    而那个李经理支支吾吾说了半天，终于一边冷汗直冒，一边把事情说了出来。　　　　　　　　    听完这番话，总负责人差点魂都吓丢了。　　　　　　　　    人家叶老爷子特意请来的客人，居然被人赶走了？　　　　　　　　    “瞎了你的狗眼了。”总负责人上前一脚狠狠的踹在那李经理的肚子上，直接把李经理踹到了台阶下面去。　　　　　　　　    “对不起，实在对不起，叶老，我没想到手下居然会这样办事。”　　　　　　　　    “老师，对不起，是我们的疏忽。”　　　　　　　　    “还不给老师赔罪。”叶双双一张俏脸寒的如同蒙上了一层冰霜。　　　　　　　　    先是洪彪不长眼，没想到来到这里之后，居然又遇到这里的人不长眼。　　　　　　　　    “洛先生，对不起，真的对不起。”总负责人满头大汗，这个事情一个弄不好，自己的饭碗可能不保不说，还可能被收拾的连命都丢掉。　　　　　　　　    “你他妈明天不用来了。”总负责人走下去再一脚踹在那李经理的脸上。　　　　　　　　    “算了，不知者无罪。”洛尘也没有太过计较，因为他知道，叶正天肯定会处理好这事儿的。　　　　　　　　    随后叶正天和洛尘直接进去了，根本没到大厅，而是从入口的楼梯处，上了二楼的包间。　　　　　　　　    而大厅内，陈超和刘少正在品着红酒。　　　　　　　　    “哼，跟老子斗，老子玩不死你。”　　　　　　　　    “哈哈哈，刚才刘少可是很威风的啊！”陈超满面吹风。　　　　　　　　    “你们两个小兔崽子给我安分点，我听说今天叶老爷子会请来一个大人物，长点眼睛，别给我冲撞了人家。”一个穿着朴实唐装的中年人开口道。　　　　　　　　    中年男子气质沉稳，神色阴鹫，不过却有一股不凡的气魄，一看就是久居上位的人。　　　　　　　　    陈势安，陈超的父亲，原本通州的副市长，即便现在退了，也算是有头有脸的大人物。　　　　　　　　    只是他今天得到消息，听说叶老爷子会请来一个大人物，陈势安甚至还准备了一些礼物，看看能不能和叶老都很敬重的大人物攀上点关系。　　　　　　　　    所以才会来嘱咐陈超。　　　　　　　　    “行了，爸，我们就在这里，不会给你惹事的。”陈超看向了陈势安。　　　　　　　　    “再说了爸，你的面子搁那里的，谁敢跟你叫板？”　　　　　　　　    这话刚落地，身后就传来一道怒吼。　　　　　　　　    “你们几个，马上给老子滚！”总负责人上来就骂。　　


				
				