
				　　    不过就在王凯伸出手的时候，洛尘嘴角划过一抹讥讽，闪电般的伸出手，然后一把捏住王凯的手。　　　　　　　　    行家一出手，就知有没有。　　　　　　　　    王凯神色猛地一变，暗呼糟糕，自己大意了。　　　　　　　　    “你？”　　　　　　　　    就在王凯不可置信的神色之中，洛尘左脚后撤，然后吐气，转腰直接抓着王凯的手猛地一下子一个过肩摔直接将王凯摔了出去。　　　　　　　　    王凯整个人直接被甩飞出去七八米，落到了大门外，摔得嘭地一声，在地上头晕眼花，连爬都爬不起来了。　　　　　　　　    一看打架了，大家迅速把目光投向了这里。　　　　　　　　    而王凯也是一肚子火，昨天被人一招放倒，今天怎么又被人一招放倒了？　　　　　　　　    简直是见鬼了？　　　　　　　　    真当他这个散打冠军是花钱买来的？　　　　　　　　    王凯忍着剧痛，怒吼一声，爬了起来，不过才刚刚爬起来，洛尘一脚又踹在了王凯的身上。　　　　　　　　    这一次洛尘没有手下留情，不是谁都有那个资格挑衅可以随便挑衅他的，他可是堂堂仙尊，就像昨天王凯逼洛尘喝酒的时候，洛尘说的那句你也配和本尊喝酒一样！　　　　　　　　    王凯在洛尘眼里，根本就不配。　　　　　　　　    这一脚下去，几声清脆的声音，王凯的骨头都被踢断了几块，直接晕死了过去。　　　　　　　　    “不是每一次我的心情都是那么好的！”洛尘冷冷的对着地上的王凯冷笑道。　　　　　　　　    随即洛尘猛地一回头，顿时张海一群人忍不住往后猛地一退，仿佛洛尘这一刻是一只猛兽一般。　　　　　　　　    张海几人一下子就吓住了，王凯可是散打冠军，但是被洛尘三两下就打趴下了，这要是洛尘对他们出手，还不一巴掌的事情？　　　　　　　　    之前那位担心洛尘的同事也露出一脸愕然的神情，刚刚还替洛尘担心，现在看来，自己的担心反而是多余的。　　　　　　　　    洛尘竟然隐藏的如此之深？　　　　　　　　    这一刻最为惊讶的是张小曼，因为她发现，洛尘是真的变了，变得她已经不认识了，或者说她本来以为了解洛尘的，怎么会突然之间对洛尘很多东西不知道了？　　　　　　　　    在她的印象里，洛尘不要说打架，即便是在大学，洛尘也只是个只知道读书，甚至连篮球场都没去过的宅男而已。　　　　　　　　    怎么会功夫的？　　　　　　　　    “杀人了，杀人了。”　　　　　　　　    “快报警，报警啊！”　　　　　　　　    李蕊发出尖叫，猛地冲了出去，然后看着晕死过去的王凯。　　　　　　　　    “你完了，不管王凯有没有事情，你都完了，我要报警。”李蕊对着洛尘吼道。　　　　　　　　    “哼，一群蝼蚁。”洛尘冷漠一笑。　　　　　　　　    这群人真可怜，想要给他难堪，被人打脸后又要动粗，动粗打不赢之后居然又要报警，简直可怜又可恶。　　　　　　　　    恰好这个时候一辆警车来了，而警车停在路边，然后夏菁箐推开门走了下来。　　　　　　　　    “警察同志，警察同志你来的正好，他打人了，他打人了。”李蕊上前不断的重复着，指着洛尘手舞足蹈的开始了恶人先告状的戏码。　　　　　　　　    “快，你快把这个坏人抓起来，这个粗鄙的农村人他打人了。”　　　　　　　　    “这位同志，请注意你的用词。”夏菁箐皱眉开口道，脸上已经露出了一丝不高兴。　　　　　　　　    “你打的？”不过夏菁箐还是来到洛尘面前问道。　　　　　　　　    洛尘微微点了点头。　　　　　　　　    “哦。”　　　　　　　　    出乎意料的是，夏菁箐也只是不咸不淡的哦了一声，并没有大家想像当中的那种要抓洛尘的行动。　　　　　　　　    这让大家又微微一愣。　　　　　　　　    而夏菁箐看着周围的人都看着她，有些不悦的开口道。　　　　　　　　    “看着我干什么？叫救护车啊！”　　　　　　　　    “那个警察同志，他，他。”　　　　　　　　    “下次不要在大厅广众之下打人了。”夏菁箐对洛尘的印象其实很不错，毕竟昨晚洛尘算是救了她，她不太愿意相信洛尘是个坏人。　　　　　　　　    “警察同志，你不抓他吗？”张海越看越不对劲，于是赶紧问道。　　　　　　　　    因为他以为夏菁箐会把洛尘抓起来。　　　　　　　　    “我怎么做事需要你教？不就是打架嘛，又不是杀人。”夏菁箐不耐烦的开口道。　　　　　　　　    张海一听这话就不敢再说了，毕竟对方和洛尘不同，对方可是警察，他也不敢多说什么。　　　　　　　　    “回头民事调解一下就行了，而且我已经对他进行了口头教育了。”这话说的，好像被打的是洛尘一样。　　　　　　　　    李蕊有些不甘心，再次拨通了报警电话，不过李蕊的运气似乎有些不太好。　　　　　　　　    这片刚好是周队负责的，恰恰周队第一时间又给夏菁箐打了电话。　　　　　　　　    “我已经在现场了，没事，对，是洛尘在这边，你不用管了，我来处理吧。”　　　　　　　　    三两句话直接让李蕊傻眼了。　　　　　　　　    “你们，你们是一伙的。”　　　　　　　　    “我说你烦不烦，再不叫救护车，他一会儿真该出事了。”夏菁箐对李蕊的印象很不好，所以对她的态度很不耐烦。　　　　　　　　    “你是来找我的？”洛尘问道。　　　　　　　　    “对，我想跟你在一起！”夏菁箐毫不避讳，直接开口说道。　　　　　　　　    这句话就是洛尘都差点误会了。　　　　　　　　    今天自己犯桃花运了？　　　　　　　　    而这下子张海一群人更加愣住了，尤其是张小曼，胸口像是被刀扎了一刀一样。　　　　　　　　    老实说，夏菁箐绝对是那种大美人，高挑的身材，白皙的皮肤，水灵灵的大眼睛，最重要的是夏菁箐一身的英气，有种别样的美艳。　　　　　　　　    即便是比起蓝贝儿也不输分毫。　　　　　　　　    此刻见到夏菁箐这种警花也要对洛尘投怀送抱，张小曼彻底的难受了。　　　　　　　　    怎么连警花都要抢洛尘？　　　　　　　　    不过最先有反应的还不是张小曼，而是蓝贝儿，蓝贝儿忽然一把挽住洛尘的胳膊说道。　　　　　　　　    “对不起，你来晚了，他是我的。”蓝贝儿带着挑衅的神情看向了夏菁箐，生怕洛尘被抢走了。　　　　　　　　    而夏菁箐也一下子反应过来了自己口误，于是解释道。　　　　　　　　    “不是，我的意思是这段时间我想和他住在一起！”　　　　　　　　    夏菁箐的本意是，这段时间请洛尘待在她身边，因为她在经历了昨晚的事情后，到现在还害怕，而且加上身上有尸斑了，她觉得找洛尘应该能解决。　　　　　　　　    不过这句话却让误会更深了。　　　　　　　　    “凡事得讲个先来后到吧，我先表白的。”蓝贝儿一听都快炸毛了，白皙的小脸一扬，死死的抱住洛尘的胳膊带着不甘示弱的味道。　　　　　　　　    而直到现在，张小曼彻底的慌了神。　　　　　　　　    她刚刚口口声声说，洛尘离开她这辈子就完了，绝对找不到女朋友，只能打光棍。　　　　　　　　    但是现在呢？　　　　　　　　    不仅大明星倒追洛尘，当众对洛尘表白，现在一个警花也参合进来，要和蓝贝儿争抢。　　　　　　　　    现在怎么看都是两女抢一夫的节奏。　　　　　　　　    这让张小曼一下子就觉得自己是不是失去了什么。　　　　　　　　    因为无论是蓝贝儿还是那个警花，长相气质都让她张小曼觉得自行惭愧，这两个人宁愿争抢也要得到洛尘。　　　　　　　　    她张小曼有什么资格和洛尘那样说话？　　　　　　　　    张小曼苦笑一声，不过随即又想到了。　　　　　　　　    或许是自己看错了，洛尘其实没有多了不起，因为他家里只是算得上是小康水平。　　　　　　　　    没见到他连车都买不起吗？　　　　　　　　    跟着他以后还不是要吃苦？　　　　　　　　    还不是要被笑话？　　　　　　　　    “切，拽什么拽？”胡欣欣阴阳怪气的说道。　　　　　　　　    “就是，连个车都买不起的男人，谁稀罕？”　　　　　　　　    不过说什么来什么。　　　　　　　　    一群人本来就站在门口的。　　　　　　　　    这个时候门口的服务员跑过来开口道。　　　　　　　　    “那个门口是哪个老板的车？黄色的那辆兰博基尼。”　　


				
				